---
title: "대학교 전공서적 원서 및 솔루션 PDF 무료 다운로드 사이트"
date: 2021-01-30 08:26:28 -0400
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-30-24.md Library Greenz
Search...
기타

대학교 전공서적 원서 및 솔루션 PDF 무료 다운로드 사이트
[사서] 그린즈 2021. 1. 20. 21:57
 공과대학 전공 서적 원서 및 솔루션의 PDF 파일을 구할 방법에 대해 알아보겠습니다.



 공대생들의 전공 서적은 내 어깨를 짓누르는 엄청나게 무시무시한 무게를 자랑하며, 게다가 두껍기만 합니다. 하지만 이제는 두껍고 무겁기만 한 전공 책을 메거나 들고 다니는 분들이 많이 적어졌는데요. 이유는 갈수록 가성비가 커지고 경량화되어가는 노트북과 태블릿, 그리고 화면이 점점 커지는 스마트폰 때문입니다. 전공 책의 원서 전자파일 PDF를 얻을 수만 있다면 노트북, 태블릿, 스마트폰에 넣어서 통학 길은 전자기기와 노트 1권만으로 들고 다닐 수 있습니다.



 그리고 아무리 머리 부여잡으며 전공 책의 문제를 풀어보려고 해도 모르는 문제가 있기는 마련입니다. 하지만 정작 해설집이 따로 없는 전공 책이 수두룩하죠. 여기서 많은 공대생이 원하는 것은 바로 솔루션. 솔루션만 있다면 과제든 연습문제든 공부든 참고하는 데 상당히 도움이 됩니다.



Solution





 그러면, 전공 책의 원서 PDF 파일을 어떻게 구할 수 있느냐? 솔루션 카페? 해피리포트? 이러한 경로는 시간이 소요되기도 하고 무료로 얻을 수가 없습니다. 그래서 쉽고 빠르게 무료로 원서 PDF 파일을 얻을 방법에 대해 소개해드리고자 합니다.



 원서 PDF 파일을 얻을 수 있는 곳은 앞서 언급한 네이버 카페, 해피리포트와 같은 사이트를 제외하곤 국내에서 구할 방법은 없습니다. 여러 해외사이트가 있지만, 아래에 소개해 드리는 사이트는 무료이며, 쉽고 빠르게 PDF 파일을 다운로드받을 수 있습니다.



 

1. Library Genesis (링크#1)

 라이브러리 제네시스, 립겐이라고도 불리는 곳으로 학술논문 및 단행본 검색엔진 사이트입니다. 대개 학술 출판사에 과금해야 열람할 수 있는 온갖 학술자료의 pdf 파일을 다운로드할 수 있습니다. 가장 방대한 자료들이 있는 곳이며, 만일 이곳에서 구할 수가 없는 자료는 구글링으로도 구할 수가 없을 정도로 가장 대표적인 솔루션 사이트입니다.

 다운로드 미러 링크가 여러 개가 있으며 속도가 빠른 링크를 찾을 수 있으며, 심지어 토렌트로도 다운로드받을 수 있습니다.



Library Genesis






2. Z-Library (링크#2)

 일명 Z-Lib으로 불리며, 이곳은 학술 저널 기사, 학술 및 일반 관심 도서를 위한 라이브러리 및 파일 공유 사이트입니다. Z-라이브러리 소개로는 "세계 최대의 전자책 도서관"으로 전자책을 위한 것뿐만 아니라 학술 기사 및 저널, "세계에서 가장 큰 과학 기사 저장소"라 칭하고 있습니다.

 앞서 소개해 드린 Library Genesis보다는 하위호환입니다. 제 경험상으론 Z-Library에서 구할 수 있는 자료들은 다 Library Genesis에서 구할 수 있었으며, 반대로 Library Genesis에서 구할 수 있는 자료 중 Z-Library에서 구할 수가 없는 자료들도 있습니다. 그리고 다운로드 링크는 한 개밖에 없으며, 속도는 준수한 편입니다. 그리고 대체로 사이트가 전체적으로 로딩이 느린 편입니다.



Z-Library






3. Academia.edu (링크#3)

 마찬가지로 무료로 원서 및 솔루션 그리고 논문을 공유할 수 있는 사이트입니다. 커뮤니티 성격을 띄고 있는 StuDocu란 사이트와 비슷합니다. 다만 StuDocu는 자기가 자료를 업로드 1개를 해야지 14일씩 연장하며, 다른 자료들을 다운받을 수 가 있는 반면에 Academia.edu는 그런 제약같은 것은 없습니다.



Academia.edu






4. Slader (링크#4)

 각종 원서의 솔루션 사이트입니다. PDF 파일 형식으로 다운로드를 받는 상기 사이트들과는 달리 Chegg 사이트처럼 전 세계의 학생들이 문제를 풀어보고, 정답이다 싶으면 해설과 풀이를 공유하는 형식입니다. 단, Chegg와 다른 점이 있다면 무료입니다.



Slader




 이 밖에도 다양한 해외사이트들이 있지만 제 개인적으로 가장 편하며, 접근하기 쉬운 사이트들을 골라 보았습니다. 그리고 이번 글에서는 사이트 소개만 해드렸고, 다음번에는 각 사이트마다 원서 또는 솔루션을 어떻게 검색하며, 다운로드받는 방법이 무엇인지 자세히 소개해드리도록 하겠습니다. 공대생분들께서 이번에 소개해 드리는 사이트를 통해 학업 공부 그리고 대학 생활에 보탬이 되었으면 합니다.

 


좋아요1
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
Tag
pdf, 공과대학, 공대, 공대생, 솔루션, 원서, 전공, 전공교재, 전공서적, 전공책
댓글 0
이름
비밀번호
내용을 입력해주세요.
비밀글
등록
1 2 3 4 5 ··· 23 
분류 전체보기
기계·역학
전기·전자
화공·재료·신소재
수학·통계
일반물리
일반화학
기타
인기글
[프리드버그 선형대수학] 4판 솔루션·5판 원서교재 PDF 무료 다운로드
2021.01.11 22:14
대학교 전공서적 원서 및 솔루션 PDF 무료 다운로드 사이트
2021.01.20 21:57
[경문사 미분적분학/최신미적분학] 7·8판 솔루션·원서 PDF 무료 다운
2021.01.16 23:03
[Serway 대학물리학] 10판 원서·9판 솔루션 PDF 무료 다운로드
2021.01.14 20:59
[북스힐 일반물리학] 11판 원서·10판 솔루션 PDF 무료 다운로드
2021.01.12 22:00
[알기 쉬운 선형대수] 10판 솔루션 및 11·12판 원서교재 PDF 무료 다운
2021.01.15 23:14
[미분적분학 에센스] 2판 솔루션 및 원서교재 PDF 무료 다운로드
2021.01.16 16:57
[레이먼드 창의 일반화학] 12·13판 원서 및 10판 솔루션 PDF 무료 다운
2021.01.14 21:24
[앳킨스 물리화학] 10판·11판 솔루션 및 원서교재 PDF 무료 다운
2021.01.17 22:26
[북스힐 최신대학물리학] 5판 솔루션·원서교재 PDF 무료 다운로드
2021.01.16 00:19
최근댓글
9판 다운로드가 안돼요ㅠㅠ
뽀브

Copyright © Kakao Corp. All rights reserved.

Library Greenz 구독하기
관리메뉴열기
