---
title: "토렌트 사이트 추천 순위 TOP25"
date: 2021-01-30 08:26:28 -0400
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-30-20.md 본문 바로가기
게임공략마스터
메뉴
분류 전체보기 (36)
라이즈 오브 킹덤즈 (2)
POWERED BY TISTORY
카테고리 없음
토렌트 사이트 추천 순위 TOP25
이목욜 2020. 11. 9. 18:23

 
이번에 알아볼 내용은 토렌트 사이트 추천 순위 입니다 주소가 자주 바뀌는 곳들이 많아졌는데요

 

아무래도 이번년도 정부규제가 더욱 강화되면서 이러한 현상들이 발생하는것 같네요 접속이 가능한 곳들을 위주로 설명을드리도록 하겠습니다

 


 

국내 토렌트와 해외 토렌트 모두 정리를해봤습니다 토렌트 프로그램 설치가 아직 안되신 분들이라면 먼저 받고서 오시는 것을 추천드립니다

 


 

 

속도가 가장 빠른 토렌트는 현재까지 유토렌트라고 할 수 있는데요 그 다음으로 속도는 다소 느리지만 아이피와 개인정보를 숨겨주는 토렌트 프로그램으로 큐빗토렌트가 있으니 참고하시길 바랍니다

 

물론 현재 접속이 잘 안되는 곳들은 https sni 차단 우회 방법으로 모두 접속 가능하지만 아직 모르시는 분들이라면 아래 정리된 자료를 참고하시길 바랍니다

 

▼ https sni우회 바로하기(컴퓨터/모바일)

 
https 우회 모바일 컴퓨터에서 하는법 총정리 • 애니메이션 저장소

https 우회 방법 - 컴퓨터로 https뚫는방법과 안드로이드 아이폰 https 차단 뚫기 를 할 수 있는 어플을 소개해드립니다 바로 1.1.1.1 인데요 앱스토어나 구글플레이스토어 모두 들어가셔서 검색하면

lifestudy.co.kr
 

토렌트 사이트 추천 순위 랭킹 TOP25+
 

자 그럼 랭킹을 알아봐야겠죠 순위에 반영된 내용은 토렌트 다운로드 속도와 광고배너가 달린 정도, 그리고 다양한 카테고리 여부 등이 고려되었습니다

 

국내 토렌트 사이트 추천


 

 


1. 토렌트롤 


2. 토렌트다이아


3. 토렌트큐큐


4. 토렌튜브


5. 또보고


6. 알지토렌트


7. 토렌트씨


9. 토렌트팁


10. 토렌트놀


11. 토렌트타운

12. 토스트

13. 토렌트조조


14.토렌트맥스

15. 토렌트심

16. 토렌트플레이


17. 토렌트모바일

18. 토다와

19. 티쉐어

20. 토렌트봄

 

 

 

해외 토렌트 사이트 추천


 

21. 해적선


22. 킥애스

 


23. 라임토렌트

24. RARBG

 


25. Torrent downloads

 


출처: 

▼ 토렌트 사이트 TOP25 바로가기

 
토렌트 사이트 추천 2020.11.09 랭킹 업데이트 • 애니메이션 저장소

빠르게 이용할 수 있는 토렌트 사이트 추천 순위 입니 토렌트 torrent 마그넷 magnet 링크 지원과 광고배너 비중, 인기자료 , 카테고리 정돈 상태 등 다양한 요소를 심사하여 정리를 했는데요 국내

lifestudy.co.kr
 

 

 



토렌트 바로가기는 위에서 바로 확인할 수 있는데요 토렌트 속도가 느리다고 한다면 물론 기본적으로 자신의 인터넷망 속도가 큰 영향을 미치지만 토렌트 설정이 제대로 되어 있는지 확인하는것도 중요합니다

 


자체적으로 속도제한이 걸리는 경우가 있거든요 빠르게 다운로드를 하고 싶은 경우라면 위에 나온 토렌트 설정 방법을 따라하셔서 기본설정을 해두시면 됩니다

 

 

 

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시
이름
 
암호
 Secret
여러분의 소중한 댓글을 입력해주세요.
댓글달기
이전 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ··· 36 다음
DESIGN BY TISTORY 관리자


</div>
