---
title: "Youtube 유튜브 음원 추출하기"
date: 2021-01-30 08:26:28 -0400
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-30-28.md 본문 바로가기
나른한 오늘
취미생활 정보
유튜브 음원 추출하기
keamchan 2021. 1. 12. 14:55

 
 

유튜브를 통해 유튜브 동영상 소리를 MP3 파일로 변환 하는 방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다.

유튜브 음원 추출을 통해서 유튜브에 올라와있는 동영상의 소리나 음악을 동영상 파일이 아닌 MP3파일로 변환하는법을 알아보도록 하겠습니다.

유튜브 음원 추출방법은 누구나 따라할 수 있으니 걱정하지 않으셔도 됩니다.


MP3 변환 3초 만에 하기
목차
유튜브 MP3 변환 방법
유튜브 음원 추출 사이트
유튜브 음원 추출 프로그램
핸드폰으로 유튜브 음원 추출
유튜브 MP3 변환 방법
유튜브를 통해서 무료로 노래를 들으시려면 기본적으로 통신사 데이터가 소모 됩니다.

따라서 데이터 사용요금이 과도하게 부과되는 경우가 종종 발생 합니다.

그 방법을 피하기 위해서 MP3파일을 다운로드해서 노래를 듣는 분들도 있습니다.

그래서 오늘은 누구나 따라할 수 있는 유튜브 MP3 변환 방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다.

 

유튜브 MP3 변환 방법은 크게 두가지 종류가 있습니다.

유튜브 MP3 변환 사이트를 이용하던지,

유튜브 음원 추출 프로그램을 사용하는 방법 총 두가지 방법이 있습니다.

 

MP3파일로 변환 하는 원리는 유튜브 동영상 링크를 복사해

해당 링크의 음원 파일을 추출하는 방식입니다.

꼭 노래가 아닌 다른 동영상도 소리만 따로 MP3 파일 형식으로 변환 할 수 있습니다.

 

그러면 이제부터 유튜브 MP3 변환 방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 

유튜브 음원추출 사이트
따로 프로그램을 설치 할 필요없이 인터넷 홈페이지를 통해서 유튜브 MP3 변환 하는 방법입니다.

프로그램 설치의 번거러움이 없는 장점이 있지만 해당 홈페이지에서 송출하는 광고 및 서버가 불안정 할때에는 랙이 걸리는 단점이 있지만, 간편한 방법이기 때문에 많은 사람들이 이용을 합니다.

그럼 이제부터 방법을 알려드리도록 하겠습니다.

 

유튜브 음원 추출 사이트에 접속을 합니다.

유튜브 음원 추출 사이트는 아래 링크를 참고해 주시면 되겠습니다.

 

 
유튜브에서 MP3 변환 - 온라인 변환기

유튜브에서 고품질의 MP3를 다운로드하고 변환하세요. 몇 초 안에 모든 유튜브 동영상을 MP3로 변환시키세요. 온라인으로 빠르고, 간단하고 무료로 다운로드받으세요!

www.y2mate.com

 
해당 홈페이지에 접속하시게 되면 아래 이미지와 같은 화면이 나옵니다.


유튜브 음원추출 사이트 첫 화면
 해당 홈페이지에 접속하셧다면 이제 MP3 파일로 변경하고 싶은 유튜브 동영상을 검색하시면 됩니다.

저는 잔잔하고 차분한 감성의 노래모음집을 한번 변환해 보겠습니다.


유튜브 음원추출할 동영상 우클릭후 url 복사
원하시는 노래 동영상에 들어가셔서 마우스 우클릭 후 동영상 URL 복사를 클릭해 줍니다.

동영상 URL 복사를 클릭하신 후 다시 유튜브 음원 추출 사이트에 다시 접속해 줍니다.


유튜브 MP3 변환 사이트에 검색창에 동영상 링크 붙여넣기
동영상 URL을 붙여넣기 하시면 해당 동영상 메인 화면과 MP3 파일을 고음질로 할지 저음질로할지 정할수 있는 메뉴가 나옵니다.


고음질 선택하기
화면에서 보시면 파일형식과 kbps 그리고 mp4의 경우 p 값을 설정 할 수 있습니다.

kbps 값이 높을수록 유튜브 음원 추출 고음질 입니다.

p 값이 높을수록 화질이 좋은 mp4 파일입니다.

여기서 mp4 파일은 동영상 파일입니다. 

유튜브 음원 추출 뿐만 아니라 동영상으로도 저장 할 수 있습니다.

음원파일 음질을 최대한 고음질인 320kbps 로 하신다음 다운로드를 클릭해주시면 음원파일이 다운로드가 됩니다.

다운로드 된 유튜브 음원추출 mp3 파일은 지정된 인터넷 다운로드 폴더 혹은 다운로드 폴더에 저장 됩니다.

따로 인터넷 다운로드 폴더를 지정하지 않으셧다면

내컴퓨터>> 다운로드 폴더에 저장되게 됩니다.

유튜브 음원 추출 프로그램
이번에는 사이트 접속이아닌 프로그램을 사용해서 유튜브 음원추출 하는 방법을 알려드리겠습니다.

우선 유튜브 음원 추출 프로그램은 아래 홈페이지에 들어가시면 쉽게 설치 할 수 있습니다.

 
www.4kdownload.com/ko/

 
4K Download – 유용한 무료 애플리케이션으로 PC와 Mac, Linux에서 사용 가능합니다.

유용한 무료 애플리케이션으로 현대적인 플랫폼에 모두 적합합니다. YouTube에서 비디오와 오디오, 구독 서비스를 이용하고 인스타그램에서 사진을 다운받고 슬라이드 쇼를 만들어 보세요!

www.4kdownload.com
해당 홈페이지에 들어가셔서 우측상단에 Youtube 콘텐츠 다운로드를 클릭해 주시면 됩니다.


4kdownload 다운로드 방법 
해당 부분을 클릭하면 다음과 같은 화면이 나옵니다.


4k video download 설치 방법 유튜브 음원추출
4k video download 받기를 클릭하시면 비교적 빠르게 프로그램이 다운로드가 됩니다.

큰 용량이 있는 프로그램이 아니기 때문에 쉽게 다운로드가 가능합니다.

이 프로그램 또한 유튜브 음원추출 뿐만아니라 동영상도 저장이 가능 합니다.

유튜브음원추출 프로그램을 다운로드 완료후 실행 해주시면 아래와 같은 화면이 나옵니다.


4k video download 첫화면
원하시는 동영상 url 을 복사하신후 링크 복사 버튼을 눌려주시면

따로 url 붙여넣기 과정없이 자동으로 유튜브 MP3 파일 추출 과정이 진행 됩니다.

만약 동영상 url을 복사하지 않고 링크 복사 버튼을 눌리시면 오류창이 나옵니다.


오류가 떳을때 나오는 화면
정상적으로 url을 복사한 후 진행하면


유튜브 MP3 변환 프로그램 진행 과정
다음과 같은 화면이 나옵니다 여기서 빨간 박스를 친부분 처럼 오디오 추출로 변경하셔야 동영상 파일이 아닌 오디오 파일로 유튜브 음원추출이 가능해 집니다.

여기서도 음질을 선택해서 설정할 수 있습니다.

유튜브음원 추출사이트 에 비해서 다소 고음질이 아닌것 같습니다. 

핸드폰으로 유튜브 음원 추출
핸드폰으로 유튜브 음원 추출하기는 유튜브 음원 추출 사이트를 통해서 똑같이 진행해 주시면 되겠습니다.

유튜브 음원추출 사이트에 접속을 하신뒤, 해당 동영상 URL을 복사한 후 고음질을 선택해서 다운로드가 가능합니다.

휴대폰 유튜브 링크 복사는 아래 이미지처럼 동영상에 들어가신후


핸드폰 유튜브 음원 추출을 위한 URL 복사 방법
공유를 클릭하신 후


링크 복사 버튼 클릭
링크 복사를 클릭하시면 해당 동영상 url 이 복사가 됩니다.

복사된 url 코드를 MP3 변환 사이트에 붙여넣기 후 다운로드 하시면 되겠습니다.

 

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
카카오스토리
트위터
페이스북
'취미생활 정보' 카테고리의 다른 글
컴퓨터 포맷 하는방법  (0)	2021.01.12
유튜브 음원 추출하기  (0)	2021.01.12
토렌트(Torrent) 속도 올리는법 1분만에 따라하기  (0)	2021.01.10
MBTI 검사 초간단 테스트 재미로보는 성격유형 검사  (0)	2020.12.20
트로트 메들리 BEST 모음  (0)	2020.10.21
사이버 오로 다운로드 이용방법 (온라인 바둑)  (0)	2020.10.07
'취미생활 정보' Related Articles
컴퓨터 포맷 하는방법
토렌트(Torrent) 속도 올리는법 1분만에 따라하기
MBTI 검사 초간단 테스트 재미로보는 성격유형 검사
트로트 메들리 BEST 모음
이름
 
암호
Secret
여러분의 소중한 댓글을 입력해주세요.
댓글달기
이전 1 2 3 4 5 6 7 8 ··· 71 다음
공지사항
최근 포스트
엑셀 함수 정리 표
침대 사이즈 규격 정리 표
컴퓨터 포맷 하는방법
유튜브 음원 추출하기
소득세율 표 구간 2021년⋯
태그
저혈압 증상 치매예방법 당뇨 암 콜레스테롤 부정맥 콜레스테롤 정상수치 저혈압수치 건강정보 비알콜성 지방간 민식이법내용 신용카드인기순위 고혈압 보유세 인상 기초연금 지단백 심장병 오른쪽가슴 중성지방 낮추는 중성지방 낮추는법 신용카드 발급조건 민식이법 지방간없애는방법 신용카드 인기 지방간 없애는 방법 정상수치 당뇨병 신용카드발급받는조건 저혈압 수치 노인혜택
더보기
검색

검색내용을 입력하세요.
검색
DESIGN BY TISTORY 관리자


