---
title: "utorrent 토렌트 사용법 및 한글 토렌트 설치"
date: 2021-01-30 08:26:28 -0400
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-30-27.md 본문 바로가기
나른한 오늘
카테고리 없음
utorrent 토렌트 사용법 및 한글 토렌트 설치
keamchan 2021. 1. 10. 15:39

 
오늘은 토렌트 사용법 및 한글 토렌트 설치 방법을 알아보도록 하겠습니다.

토렌트를 한번도 사용해보지 않은사람은 있어도,

토렌트를 한번만 사용해본 사람은 없을것이다. 라는 말이 있습니다.

그만큼 편리하다고 생각듭니다.

토렌트 프로그램을 통해서 토렌트 게임, 영화, 드라마, 예능 등 각종 자료들을 다운로드 할 수 있습니다.

물론 저작권을 지키면서 사용하는게 좋습니다.


 

목차
 

한글 토렌트 설치
토렌트 사용법 토렌트 파일 다운 방법
토렌트 사용 Tips
한글 토렌트 설치
한글 토렌트 설치 방법은 어렵지 않습니다.

우선 토렌트 다운로드 사이트를 통해서 쉽게 다운로드 가능합니다.

www.utorrent.com/intl/ko/desktop

 
µTorrent - a (very) tiny BitTorrent client

The official µTorrent® (uTorrent) torrent client for Windows, Mac, Android and Linux-- uTorrent is the #1 BitTorrent download client on desktops worldwide.

www.utorrent.com
위링크를 통해서 무료로 한글판 토렌트를 무료로 다운로드 가능합니다.

헷갈리거나 잘 모르시는 분들은 아래 이미지를 참고해 주시면 되겠습니다.


한글판 토렌트 다운로드 사이트 화면 
한글판 유 토렌트 다운로드 사이트에 들어가셔서 위 이미지에 빨간 박스로 표시된 무료 다운로드를 클릭해줍니다.


유토렌트 한글판 설치과정 다운로드 진행중
무료 다운로드를 클릭하시면 위 이미지와 같은 화면이 나옵니다. 좌측 하단에 보시면 다운로드 진행 상태를 확인 할 수 있습니다.

다운로드가 완료되시면 해당 프로그램을 실행시켜주시면 됩니다.


한글판 토렌트 설치 프로그램 첫 화면
다운로드가 완료된 상태에서 프로그램을 실행시키면 제일먼저 위와 같은 화면이 나올것입니다.

영어로 설명되지만 한글판 맞습니다. 위 홈페이지에서 다운 하셧다면 한글 토렌트가 맞습니다.

여기서 무심코 모두 NEXT를 눌리시면 쓸대없는 프로그램이 함께 다운로드 됨으로 잘 확인하고 저와 같이 화면을 넘겨 주시면 됩니다.


한글 토렌트 설치 프로그램 두번째 화면
Next를 눌려주시면 두번째로 위와 같은 화면이 나옵니다.

위 이미지와 같이 빨간 네모박스 표시해둔 next 를 눌려주시면 되겠습니다.


유 토렌트 한글 버전 다운로드 세번째 화면
세번쩨에서는 Agree 를 눌려주시면 됩니다.

약관에 동의하는지 물어보는 페이지 입니다.

위 화면처럼 빨간 네모 박스 쳐진 부분을 클릭하시면 다음 화면으로 넘어갑니다.

지금부터 중요하다고 볼 수 있습니다.


토렌트 사용법 한글버전 다운로드 4번째 화면
이제 토렌트 제휴 프로그렘을 다운로드 할것인지 물어보는 화면이 나왔습니다.

여기서는 decline 을 눌려서 제휴 프로그램은 다운로드 하지 않는것이 좋습니다.

필요없는 프로그렘이 많아지면 컴퓨터가 느려지기도 합니다. 

위 화면처럼 빨간 네모 박스에 있는 decline 을 눌려서 제휴 프로그램 설치를 거절해 줍니다.


토렌트 사용법 한글 토렌트 다운 5번째 화면
첫 제휴 프로그램을 거절하면 두번쩨 제휴프로그램 동의 화면이 나옵니다.

여기서는 install mcafee webadvisor 부분을 클릭해서 해재한뒤 Next를 눌려줍니다.

위 이미지 처럼 install mcafee webadvisor 영역을 해제해야 해당 제휴 프로그램이 설치 되지 않습니다.

install mcafee webadvisor 를 해제하고 next 를 눌려주시면


한글 토렌트 다운로드 다운로드 시 설정 창
한글 토렌트 설치할때 필요한 옵션들을 설정할수 있습니다.

맨위 부터 설명드리면

1.시작메뉴 즉 윈도우키 를 눌렷을때 나오는메뉴에 토렌트 메뉴를 만들지 정하는 메뉴입니다.

2.빠른시작 메뉴에 토렌트 바로가기 아이콘을 만들지 정하는 메뉴 입니다.

3.바탕화면에 토렌트 바로가기 아이콘을 만들지 정하는 메뉴입니다.


토렌트 사용법 설치 마지막 화면
이제 마지막 화면입니다.

빨간 박스 친 부분은 컴퓨터를 켯을때 토렌트 프로그램을 자동 실행 시키는 옵션입니다.

Add an exception for uTorrent in Windows Firewall = 해당 옵션은 토렌트 프로그램을 방화벽으로 부터 자유롭게 할지 물어보는 옵션입니다. 만약 방화벽으로 토렌트를 방화벽으로 막아버리면 토렌트 사용이 거의 불가능 합니다.

 

아레 file Types는 토렌트관련 파일을 자동인식하기 위한 메뉴입니다. 신경 쓰지 않으셔도 됩니다.


토렌트 사용법 토렌트 설치 완료
이렇게 하시면 한글 토렌트가 설치 완료 되었습니다.

그러면 이제 토렌트 사용방법인 토렌트 다운 방법을 알아보도록 하겠습니다.

 
토렌트 사용법 토렌트 파일 다운 방법
이제 한글판 토렌트를 모두 설치하셧으니, 토렌트 사용버블 알려 드리도록 하겠습니다.

토렌트 프로그램을 실행 시키시면 다음과 같은 화면이 나옵니다.


유토렌트 실행창
토렌트 프로그램을 우선 실행 시켜주신다음 원하는 토렌트 파일 찾아줍니다.

토렌트 파일은 토렌트사이트나 구글에 검색하면 나옵니다.

포털사이트에 토렌트 사이트 를 검색하시면 많은 토렌트 사이트들이 나옵니다.


구글 화면에서 토렌트 사이트를 검색해서 나온 화면
여기서 원하는 사이트에 들어가셔서 원하는 자료를 검색하시면 됩니다.

보통 토렌트 사이트에서는 마그넷링크와 토렌트파일을 공유해 줍니다.


둘중 편하신것을 클릭하시면 토렌트 프로그램으로 바로 연동이 됩니다.


토렌트 사용법 토렌트 자료 다운로드 진행하는 창
간단하게 설명을 도와 드리자면 

토렌트 파일 다운로드는 컴퓨터에 토렌트 파일을 다운로드해서 토렌트 프로그램으로 연동해서 다운로드 하는 방법입니다.

마그넷링크는 토렌트 파일 다운로드 없이 자료를 토렌트로 다운로드 할 수 있습니다.

저는 마그넷링크를 더 자주 사용합니다.


토렌트 파일 모습
토렌트 파일은 위와 같은 아이콘으로 표시됩니다. 보통 더블클릭하시면 토렌트와 함께 열리게됩니다.


토렌트 프로그램 다운로드창 확인해야 할 것
토렌트 다운로드할때 위와 같은 창이 뜨게 됩니다.

여기서 좌측 상단에는 자료를 다운받을 위치를 지정할 수 있습니다.

우측에는 다운받을 자료를 선택 할 수 있습니다.

모두 정하신다음 확인을 눌려주시면 다운로드가 지행됩니다.


다운로드 진행창
다운로드는 상태 바에서 표시됩니다.

다운로드된 자료는 지정한 다운로드 위치에 다운로드가 됩니다.

여기까지가 토렌트 사용법이였습니다.

토렌트 사용법Tips
토렌트를 사용할때 간단한 tip 들을 몇가지 알려드리도록 하겠습니다.

토렌트 게임, 토렌트 영화, 토렌트 드라마 처럼 필요한 자료들을 모두 다운로드 하신 후 해당 항목을 다운로드창에서 삭제하는것인데요,


다운로드가 완료된 자료는 다운로드 창에서 삭제
위처럼 마우스 우클릭으로 삭제하시면 자료는 남아있고 다운로드 창에서만 삭제가 됩니다.

여기서 삭제를 왜 해야하는가 하면

토렌트는 파일을 공유 하는 프로그램입니다.

여기 항목창에 파일이 있다면 다른 토렌트 프로그렘 사용 하시는 분에게 파일을 전송하게 됩니다.

그러므로 다운로드가 완료된 족족 저는 항목을 삭제하고있습니다.

 

토렌트 사이트 추천은 간단하게 포털사이트에만 검색하도 많이 나오기 때문에 따로 토렌트 사이트 추천은 해드리지 않겠습니다.

 

토렌트를 조금더 빠른 속도로 사용할수있는 방법이 있습니다.

토렌트 속도 향상 방법은 아래 글을 참고해 주시면 되겠습니다.

 

 
토렌트(Torrent) 속도 올리는법 1분만에 따라하기

안녕하세요 여러분 오늘은 토렌트 속도 올리는법 에 대해 알아볼까해요. 토렌트에서 간단한 설정들로 토렌트 다운로드 속도를 충분히 향상 시킬수 있는데요. 그누구도 따라할수 있을만큼 쉽게

smartylive.tistory.com
 

 

좋아요1
공유하기글 요소구독하기
카카오스토리
트위터
페이스북
이름
 
암호
Secret
여러분의 소중한 댓글을 입력해주세요.
댓글달기
이전 1 ··· 6 7 8 9 10 11 12 13 14 ··· 71 다음
공지사항
최근 포스트
엑셀 함수 정리 표
침대 사이즈 규격 정리 표
컴퓨터 포맷 하는방법
유튜브 음원 추출하기
소득세율 표 구간 2021년⋯
태그
저혈압 증상 치매예방법 당뇨 암 콜레스테롤 부정맥 콜레스테롤 정상수치 저혈압수치 건강정보 비알콜성 지방간 민식이법내용 신용카드인기순위 고혈압 보유세 인상 기초연금 지단백 심장병 오른쪽가슴 중성지방 낮추는 중성지방 낮추는법 신용카드 발급조건 민식이법 지방간없애는방법 신용카드 인기 지방간 없애는 방법 정상수치 당뇨병 신용카드발급받는조건 저혈압 수치 노인혜택
더보기
검색

검색내용을 입력하세요.
검색
DESIGN BY TISTORY 관리자


