---
title: "[html/css] a: link, a: visited, a: active, a: hover 사용법 자세히 알기"
date: 2021-01-27 08:26:28 -0400
categories: jekyll update
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-27-3.md
지구별 안내서
방명록
[html/css] a: link, a: visited, a: active, a: hover 사용법 자세히 알기

 	 

 
 

 

[html/css] a: link, a: visited, a: active, a: hover 사용법 자세히 알기

 

 

어제 문서를 연결시키는 <a>태그를 알아보았는데요

 

문서를 연결하는 a 태그 (href, title, target 속성)

 

오늘은 <a>태그와, 링크 자체에 다양한 효과를 주는 방법을 알아보겠습니다.

 

 

 

 <a>태그에 스타일 적용 방법

 

 

인라인으로 스타일 적용 예:

 

<a style="color:red; background-color: pink;"> abc 홈페이지 바로가기 </a>

 

 

실제로 이렇게 복잡하게 스타일을 적용하는 분은 없겠지만 연습 삼아 적어 봅니다..

 

internal이나 external 스타일 적용 예:

 

a{
color: red;        글자색
background-color:pink;         배경색
font-style: italic;           글씨체
font-weight: bold;         굵기
font-size: 30px;            글자크기
}

 

 실행 화면입니다.



 

 

 의사 클래스를 사용한 스타일 적용 방법

 

아래와 같은 의사 클래스(pseudo-class)를 사용하여 링크에 다양한 스타일을 적용할 수 있습니다.

 


1. a:link 방문 전 링크 상태
2. a:visited 방문 후 링크 상태
3. a:hover 마우스 오버했을 때 링크 상태

4. a:active  클릭했을 때 링크 상태

 

스타일 적용 순서는 위 번호 순대로 하는 게 좋습니다. 순서가 바뀌면 스타일에 제대로 적용되지 않습니다~

 


 
 

[html 작성 예]

 a link.htm

 

 <html>
<head>
<style type="text/css">

a:link{color: black;}
a:visited{color: green;}
a:hover{color: blue;}
a:active{color: red;}

</style>
 </head>

<body>

<a href="http://www.abc.com"> ABC 홈페이지 바로가기</a>

 

<p>

동해물과 백두산이 마르고 닳도록  하느님이 보우하사 우리나라 만세.
남산 위에 저 소나무 철갑을 두른듯 바람서리 불변함은 우리 기상일세.
가을 하늘 공활한데 높고 구름 없이 밝은 달은 우리 가슴 일편 단심일세.
이 기상과 이 맘으로 충성을 다하여 괴로우나 즐거우나 나라 사랑하세.
후렴 무궁화 삼천리 화려강산 대한 사람 대한으로 길이 보전하세
</p>

</body>
</html>

 

실행 화면입니다

a로 링크를 연결한 부분은 방문 전엔 검은색

방문 후에는 녹색, 마우스를 링크에 갖다 댔을 때엔 파란색

클릭할 때는 빨간색으로 표시됩니다. 

 



 

 

 

 링크의 밑줄 없애는 방법

 

text-decoration 속성에 none이란 속성값을 넣어주면 밑줄이 사라집니다.

 

사용 예:

a

{

text-decoration:none
}

 

*참고*

 

  text-decoration: underline   글자 아래에 밑줄이 그어짐
  text-decoration: overline     글자 위에 밑줄이 그어짐
  text-decoration: line-through 글자 중간에 밑줄이 그어짐


 

 

위에서 배운 것처럼, 링크의 색상을 바꾸거나 밑줄 또한 변경 가능하지만,

 

일반적으로, 방문하지 않은 링크에는 파란색, 방문 후에 보라색 링크에 익숙해져 있으므로...

 

주의해서 변경해 주셔야 합니다~ 



 


 
 

 CSS란? (HTML과 CSS의 차이, CSS 작성법)

 

display 속성 (inline, block, none 차이), visibility 속성(visible, hidden, collapse 차이)

 

oveflow 속성 (oveflow: visible, hidden, scroll, auto 차이)


좋아요4
공유하기글 요소구독하기
'css' 카테고리의 다른 글
[html/css] table 중앙 정렬하기  (0)	2014.04.12
[html/css] 이미지를 넣는 img 태그(css로 이미지 중앙 정렬 방법)  (7)	2014.04.09
[html/css] a: link, a: visited, a: active, a: hover 사용법 자세히 알기  (1)	2014.04.08
[html/css] display 속성 (inline, block, none, inline-block 차이), visibility 속성(visible, hidden, collapse 차이)  (6)	2014.04.05
[html/css] overflow 속성 (overflow: visible, hidden, scroll, auto 차이)  (4)	2014.04.04
[html/css] z-index 속성으로 배치 순서 결정하기  (4)	2014.04.03
 
지구별에
tags : a: active, a: hover, a: link, a: visited, text-decoration: none, 링크 밑줄 없애는 방법
css 2014. 4. 8. 11:18
Trackbacks : 0, Comments : 1
한민경 2018.04.18 10:10 신고  수정/삭제  댓글쓰기
감사합니다.

비밀글 

댓글 달기

◀PREV 1 ··· 253 254 255 256 257 258 259 260 261 ··· 331 NEXT▶
 검색
Category
	
분류 전체보기 (331)
	
책 리뷰 (20)
	
세상의 모든 도서관 (14)
	
각종 리뷰 (30)
	
.......................... (0)
	
지구별 이야기 (15)
	
지구별 정원 (16)
	
생활백과 (7)
	
초보 글쓰기 (3)
	
............................. (0)
	
티스토리 툭탁툭탁 (43)
	
html (54)
	
css (124)
	
javascript (2)

 
Recent Posts
»고무나무 키우기
»W3C 미디어 쿼리 level 4(Candidat⋯
»안녕하세요 (2)
»[6월 전시회] 2015 서울국제도서전⋯
»근황 (2)
»fontawesome 다운받아 이용하는 법
»[반응형 웹사이트] 유동적인 그리⋯
»봄에 키우기 좋은 식물(키우기 쉬⋯
»IE6~8에서 미디어쿼리 지원하기 (r⋯
»봄날 배 부른 투정 (4)
»font awesome 사용법(웹 아이콘 이⋯ (1)
»부트스트랩 사용법 (glyphicons 아⋯

 
Powerd by Tistory, designed by criuce
