---
title: "Torrent 토렌트 사이트 추천 2021-01-30 순위 업데이트"
date: 2021-01-30 08:26:28 -0400
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-30-17.md Torrent 토렌트 사이트 추천 2021-01-30 순위 업데이트
본문 바로가기
선남이의 New Life
메뉴
분류 전체보기 (32) N
Android (0)
JAVA (8)
Need (0)
Food Fighter (0)
Dream car (0)
Diary (13)
Information (11) N
POWERED BY TISTORY
Information
Torrent 토렌트 사이트 추천 2021-01-29 순위 업데이트
모험가 선나밍 2021. 1. 25. 23:52

 
 

2021년 01월 29일 업데이트 토렌트 사이트 랭킹 순위를 추천드립니다 ( 지극히 개인적 )

 

 

 

현재 정상적으로 접속이 가능한 토렌트 사이트를 선정하여 나열했습니다.

 

 

실제로 접속은 가능하나 통신사나 사이트 서버 등 여러 사유로 안 되는 곳도 있을 수 있으니 참고해주세요!

혹여나 접속 안 되는 곳이 있으면 알려주세요.

다른 분들도 헛걸음 하지 않도록 업데이트에 반영하도록 하겠습니다! 

 

 

 


 

 

 

토렌트 다운로드 프로그램 소개 및 토렌트 사이트 추천 리스트 

 

 

1. 사실 토렌트 안에 있는 데이터는 모든 사이트들이 모두 흡사해서 추천 토렌트 사이트 순위는 크게 의미 없습니다.

 

2. 접속되지 않을 경우 한글 도메인에 가서 클릭해보거나, 트위터로 들어가 보거나, 도메인 뒤에 있는 숫자를 1, 2, 3, 등등으로 올려보거나 http:// 또는 https:// 로 바꿔서 접속해보세요

 

3. 토렌트는 아무래도 불법 프로그램이나 해킹 프로그램 등등 에 취약해서 위험하기도 하고, 저작권 위반인 경우가 많습니다. 그렇게 될 경우 모두 본인의 책임이 되니 이런 거에 민감하거나 걱정되는 경우 월 이용권으로 판매하는 왓챠 플레이, 유튜브, 웨이브, 티빙, 디즈니, 아마존, 넷플릭스 등 을 이용하는 것을 추천합니다.

 

4. 토렌트 추천 순위에 있는 사이트 안에는 유해사이트(성인, 도박, 19금, 성인 외부 광고 등) 외부 접속 링크가 있으니 누르지 마시고 필요한 토렌트 자료만 보시길 추천드립니다.

 

5. 토렌트 자료 다운받을 경우 마그넷 링크 클릭하면 자동으로 저장할 것인지, 열기 할 것인지 물어보니 안에 들어있는 파일 용량이나 파일이 다를 경우 받지 않는 것을 추천드립니다.

 

6. 마그넷 링크를 클릭했는데 다른 사이트 가입하라는 문구가 나오면 살포시 닫기를 누른 후 다른 사이트로 접속해주세요.

 

 

 

 

무료 토렌트 다운로드방법 (Torrent)

 

 

 

무료 토렌트 프로그램 파일인 uTorrent를 다운로드하기 위한 주소를 소개해드립니다.

홈페이지를 통해 손쉽게 다운로드할 수 있어요

http://www.utorrent.com 

 
µTorrent - a (very) tiny BitTorrent client

µTorrent® (uTorrent) Web torrent client for Windows -- uTorrent is a browser based torrent client.

www.utorrent.com
 

국내음악, 팝송, 멜론 Top 100도 많이 올라오니 관심 있으신 분들은 들어가서 확인하세요.

 

 

 

1. 토렌트롤 torrentlol.com 현재 접속 불가

: 장르 분류의 상세화/사이트 속도 빠름/ 자료 업데이트 빠름/인기 메뉴 지원

 

 

2. 토렌트다이아 torrentdia.com

: 사이트 속도 빠름/ 토렌트 베리> 다이아 이름 변경됨/인기 검색어 지원

 

 

3. 토렌트씨 torrentsee47.com

: (검색 기능 불가, 영화 썸네일 없음, 디테일한 본문 내용 없음, 넷플릭스 디플 메뉴 지원하지만

다른 사이트에 없는 자료가 있는 게 아닌 분류만 있음, 모바일 지원하지만 광고가 절반을 가림)

 

 

4. 토렌튜브 15.torrentube.net

: 콘텐츠 분류 상세화/영화, 해외/국내 TV로 이루어져 있음/인기 메뉴 지원

 

 

5. 토렌트큐큐 torrentqq71.com

: 인기 메뉴 지원, 영화 토렌트 장르 분류 상세화 (토렌트 파일 다운로드 시 외부 링크로 이동해서 불편, 토렌트 파일에 광고 파일 있음)

 

 

6. 토렌트온리 torrentonly.com

: 인기 메뉴 지원, 영화 장르 분류 상세화 / 상단 광고로 광고 때문에 눈 아픔

 

 

7. 토렌트릴 torrentreel22.com

: 신규 광고는 없으나 다운로드 시 외부 링크로 이동 

 

 

 

5. 토스트 tttt07.net  현재 접속 불가

: 용량 표시 안되어있음/ 토렌트 파일에 광고 파일 포함되어있음

 

 

 

 

 

최신 드라마, 한국영화, 최신 영화 등등 토렌트 다운로드 완료되어 배포 중으로 나올 경우 꼭 배포 중 상태를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭해서 토렌트 파일을 삭제해주세요.( 단, 하드디스크 파일 삭제는 하지 마시고 토렌트 파일만 삭제하세요)

파일 다운로드 이후 토렌트 이용하지 않을 경우 토렌트는 종료하길 추천드립니다.

 

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
'Information' 카테고리의 다른 글
Torrent 토렌트 사이트 추천 2021-01-29 순위  (0)	2021.01.29
Torrent 토렌트 사이트 추천 2021-01-29 순위 업데이트  (0)	2021.01.25
리브메이트 2021년 1월 19일 퀴즈  (0)	2021.01.19
리브메이트 2021년 1월 18일 퀴즈  (0)	2021.01.18
리브메이트 2021년 1월 17일 퀴즈  (0)	2021.01.17
리브메이트 2021년 1월 16일 퀴즈  (0)	2021.01.16
태그
magnet, torrent, 다운로드, 드라마, 마그넷, 영화, 최신토렌트, 토렌트, 토렌트사이트, 토렌트추천
'Information' Related Articles

Torrent 토렌트 사이트 추천 2021-01-29 순위

리브메이트 2021년 1월 19일 퀴즈

리브메이트 2021년 1월 18일 퀴즈

리브메이트 2021년 1월 17일 퀴즈
이름
 
암호
 Secret
여러분의 소중한 댓글을 입력해주세요.
댓글달기
이전 1 2 3 4 5 6 ··· 32 다음
DESIGN BY TISTORY 관리자
</div>
