---
title: "실시간 스트리밍 영상 다운로드 방법 IDM 영구 라이센스 버전"
date: 2021-01-29 08:26:28 -0400
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-29-10.md

철없는 외삼촌
 
실시간 스트리밍 영상 다운로드 방법 [ IDM 영구 라이센스 버전 ]
IT/IT 기타 2021. 1. 17. 15:28

 
제가 예전에 IDM ( Internet Download Manager) 프로그램을 이용하여 실시간 스트리밍 영상을 다운로드 받는 방법에 대해 설명해 드린적이 있었는데요!! 그 당시에 설명 드렸던 IDM 프로그램은 인터넷 익스플로러에서만 실행이 됬었습니다. 그리고 무료버전을 강제로 크랙을 적용하여 사용 하는 방법이었는데 너무 복잡하고 오류도 많이 발생했었습니다. 그런데 오늘 설명드릴 방법은 간단하게 설치 한번에 자동으로 라이센스 인증되어 영구적으로 사용 할수 있고, 크롬에서도 실행이 되는 버전입니다.  이전에 설명드린 것보다 훨씬 간편하고 안전성이 있기 때문에 강력 추천 드립니다.

 

그럼 지금부터 IDM 6.38 자동 영구 라이센스 버전 다운로드 및 설치방법, 그외 설정들에 대해 상세하게 알아보겠습니다.  

 

 

목차
  
IDM 6.38 영구 라이센스 버전 다운로드 방법
IDM 6.38 프로그램 설치 방법
한국어 적용 방법
크롬에 IDM 플러그인 설치하기
사용 방법
다운로드 기록 삭제 방법
 

 

IDM 6.38 영구 라이센스 버전 다운로드 방법
 

1. 아래 IDM 6.38 설치버전을 다운로드 받을 수 있는 사이트 링크를 클릭합니다.

 
https://www.uploadship.com/r.html#https://www.uploadship.com/055133f4d4481b74

 

www.uploadship.com
 

2. 스크롤을 아래로 쭉 내리다보면 "CLICK HERE TO GET YOUR FREE MINING CODE" 버튼을 클릭 합니다.


 

3. 화면이 이동되면 스크롤을 아래로 조금만 내리셔서 "Generate My Mining Code" 버튼을 클릭 합니다. 


 

4. 코드가 30초 후에 생성된다는 메세지가 뜨고 30초 기다려봅니다. 30초 후 특수 코드가 생성되는데 이걸 복사해줍니다.


 

5. 맨 처음 코드를 입력하는 페이지로 다시 이동해서 복사한 코드를 붙여넣기 한 후 "Create Download Link" 를 클릭 합니다. 


 

6. 갑자기 스크롤이 위로 올라가지만 걱정하지마시고 아래로 내리시면 CLICK HERE TO DOWNLOAD 버튼을 클릭 합니다.


 

7. IDM 6.38 버전 설치 파일의 다운로드가 진행됩니다. 


 


 
 

IDM 6.38 프로그램 설치 방법
 

1. 압축된 설치파일의 압축을 풀면 6개의 파일을 확인 할수 있습니다. 여기서 다른건 신경쓸 필요없고 "Internet Download Manager 6.38.3.exe" 라고 되어있는 파일을 실행합니다.


 

2. 설치는 매우 쉽습니다. ① ~ ④ 항목까지는 그냥 NEXT 버튼을만 클릭을 해주시면 되시고  ⑤ 설정 항목에서는 모두 체크를 해제하고 " Create Desktop Icon " 부분만 체크 하신 후 Next 버튼을 클릭하시면 자동으로 설치가 진행 완료 됩니다. 설치가 완료되면 ⑥과 같은 팝업창이 뜨게되는데 OK 버튼을 클릭하면 IDM 프로그램 설치가 끝이납니다. 


 

3. 프로그램 실행 후 Help - About IDM 메뉴를 클릭해보면 정품등록이 완료되어 있는 것을 확인 할수 있습니다. IDM 프로그램 30일 무료 체험이 아닌 평생 무료로 사용 하실수 있습니다. 


 

프로그램을 보시면 모든 메뉴가 영어로 표시되어 있는데 영어가 편하신 분들은 그대로 사용하셔도 되고 불편하신 분들은 언어를 한국어로 변경하여 사용하시면 됩니다.  지금부터 한국어 변경 방법에 대해서 간략하게 알아보겠습니다.

 

 
 

한국어 적용 방법
 

1. View - Language 메뉴에 들어가면 여러 언어들이 보이는데 한국어를 클릭 합니다. 


 

2. 언어를 변경하려면 프로그램 다시 시작해야 한다는 메세지가 뜨는데 "예" 버튼을 클릭하여 프로그램을 재시작합니다.


 

3.  모든 메뉴가 한국어로 변경된 것을 확인 할수 있습니다.


 

프로그램은 설치되었지만 스트리밍 다운로드 기능을 정상적으로 이용하시려면 사용하시는 브라우저에 IDM 플러그인을 설치하여야 합니다. IDM 프로그램은 크롬 브라우져에 최적화 되어 있기때문에 크롬 브라우져를 사용할 것을 추천 드립니다. 지금부터 크롬 브라우저에 IDM 플러그인 설치하는 방법을 알아보겠습니다. 참고로 크롬에 IDM 플러그인을 설치하지 않으면 정상작동하지 않으니 반드시 설치하셔야 합니다.

 

 
 

크롬에 IDM 플러그인 설치하기
 

1. 크롬 브라우져 실행 후 아래 링크를 클릭하여 IDM 크롬 플러그인 설치 페이지로 이동합니다.

 
IDM Integration Module

Download files with Internet Download Manager

chrome.google.com
 

2. 우측 상단에 "Chrome에 추가" 버튼을 클릭 합니다.


 

3. 확장 프로그램 추가 버튼을 클릭하면 크롬 우측 상단에 IDM 크롬 플러그인이 설치 되었다는 메세지가 뜨면 설치가 완료 된 것입니다. 설치 완료 메세지가 뜬 후 오픈되어 있는 크롬 브라우져를 모두 종료 후 재시작을 합니다.


 

 
 

사용 방법
 

1. 실시간 스트리밍 사이트에 접속하여 영상 플레이버튼을 클릭 하면 우측 상단에 "이 항목을 내려받기 동영상" 이라는 버튼이 생성됩니다. ( 버튼 위치는 보통은 우측 상단인데 여기저기 이동이 가능합니다. ) 버튼을 클릭합니다.


 

2. 버튼 클릭하면 내려받을 수 있는 영상이 화질별로 나열되어 있는것을 확인 할수 있습니다. 각 원본 영상의 화질을 따라가기 때문에, 원본영상이 1080p 초고화질이라면 1080p화질까지 다운받을 수 있고 , 원본영상이 320p 저화질이라면 320p 화질 까지 밖에 받지 못합니다. 제가 테스트 할 영상은 1080p 초고화질 까지 지원하기 때문에 1080p 메뉴를 클릭해보 겠습니다.


 

3. 화질 선택하시면 다운로드 상세 정보가 뜹니다. 먼저 다운로드 받을 경로를 지정해 주신 후 제일 하단에 위치한 내려받기 버튼을 클릭 합니다.


 

4. 저희집 인터넷 속도는 100mb로 가장 낮은 금액의 인터넷 서비스를 이용중인데, 다운로드 전송속도가 12Mb나 나옵니다. 속도는 아주 훌륭합니다. 


 

5. 다운로드가 완료되면 내려받기 완료 팝업이 뜨고 폴더열기, 파일 열기 등의 메뉴를 클릭하여 원하시는 작업을 진행하시면됩니다.


 

6.  다운로드 한 영상파일을 보시면 TS 파일로 저장됩니다. TS 파일도 영상 파일의 한 종류인데 각종 영상 플레이어로 영상을 열어보시면 정상적으로 재생이 됩니다. 파일 확장자가 이상하다고 걱정할 필요 없습니다. 영상 크기는 총 2.27GB로 1080p 초고화질이라는 것을 확인 할수 있습니다. 


 

7. 영상을 플레이해보시면 정말 깔끔한 초고화질의 영상을 감상 하실수 있습니다.



 

다운로드 기록 삭제 방법
 

다운로드가 완료되면 IDM 프로그램에 다운로드 기록이 남습니다. 기록이 너무 많이 남는다 싶으시면 완료된 항목 삭제 버튼을 클릭하여 기록을 삭제 해주시면 됩니다.



 

참고로 말씀드리면 넷플릭스 영상은 다운로드 안되며 그외 대부분의 스트리밍 사이트에서는 다운로드 받을수 있었습니다. 참고하시기 바랍니다.!! 

 

긴 글 읽어주셔서 감사합니다.

 

끝.


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
'IT > IT 기타' 카테고리의 다른 글
인터넷 속도 측정 방법 [ 우리집 컴퓨터 인터넷 속도를 측정해보자!! ]  (0)	2021.01.20
PDF 용량 줄이는 프로그램 추천 [ 최대 90%까지 용량 줄이기 가능]  (0)	2021.01.20
오토마우스 1.7 다운로드 및 사용법 [매우 쉬움]  (0)	2021.01.20
한글 배포용 문서 변환기 다운로드 및 사용법  (0)	2021.01.18
실시간 스트리밍 영상 다운로드 방법 [ IDM 영구 라이센스 버전 ]  (8)	2021.01.17
디스코드 installation has failed 오류 간단하게 해결하는 방법  (0)	2021.01.17
타이젬바둑 설치 및 다운로드  (0)	2021.01.15
컴퓨터 화면캡쳐 방법 - 인터넷 브라우져 화면 전체 캡쳐 1초컷  (0)	2021.01.14
obs studio 다운로드 설치 및 설정방법 [ 유튜브 영상 촬영 프로그램]  (0)	2021.01.13
 
TAG : IDM 6.38 영구 라이센스 버전, 실시간 스트리밍 영상 다운로드
이 글을 공유합시다
facebook twitter kakaoTalk kakaostory naver band
'IT/IT 기타' 의 관련글
오토마우스 1.7 다운로드 및 사용법 [매우 쉬움]
2021.01.20
더보기
한글 배포용 문서 변환기 다운로드 및 사용법
2021.01.18
더보기
디스코드 installation has failed 오류 간단하게 해결하는 방법
2021.01.17
더보기
타이젬바둑 설치 및 다운로드
2021.01.15
더보기
댓글(8)
본문과 관련 있는 내용으로 댓글을 남겨주시면 감사하겠습니다.
비밀글모드
이곳에 질문이나 댓글을 남겨 주세요.

댓글 남기기

마마카카  
안녕하세요, 좋은 정보 감사드립니다. ,혹시나 해서 여쭤보는데, 코인 뭐시기 저 사이트에서 파일 다운 받으면 제 컴퓨터가 채굴기로 되는건 아닌가해서요 ㅠㅠ 2021.01.19 08:02 신고

 철없는 외삼촌 외삼촌.
아닙니다. 30초 기다리면 코드가 나오는데 그 코드만 붙여넣으면 소량의 코인이 관리자에게 전달됩니다. 한마디로 유용한 정보를 소량의 코인과 맞바꾼다고 생각하시면됩니다. 제가 다 테스트해봤는데 전혀 문제가 없었습니다 .
2021.01.19 08:10 신고

마마카카  
아 그렇군요!! 감사합니다, 원리는 잘 모르겠지만 정보를 받는 대신 제 컴퓨터 정보로 만든 코인으로 물물교환 한다고 생각하면 되나요? 2021.01.19 08:22 신고

마마카카  
코인은 돈으로 알고 있는데, 링크 하나로 돈이 생기는게, 비전공자로서는 불안하면서 신기하네요 2021.01.19 08:23 신고

 철없는 외삼촌 외삼촌.
코인은 시간을 드려야 만들어지는데 사용자가 30초를 기다리는 동안 30초만큼의 소량의 코인을 특정코드에 담아서 전달되기때문에 전혀 불안할 필요가 없습니다.
2021.01.19 08:33 신고

イルサム  
처음 설치해보고 사용했는데 영상이 툭툭 끊어지듯이 저장되어서 삭제하고 다시 설치해보려 했더니 click here to...이 버튼이 안보이는데 어떻게 해야 할까요ㅠㅠ?!혹시 한 번 설치하면 끝인가요ㅠㅠ?! 2021.01.28 03:25 신고

 철없는 외삼촌 외삼촌.
계속 코드발급 하는것을 막기위해 한번 코드가 발급해서 다운로드를 받으시면 30분후에 다운로드 사능하세요
2021.01.28 06:37 신고

イルサム  
관리자의 승인을 기다리고 있는 댓글입니다 2021.01.29 02:23
◀ 1 ··· 29 30 31 32 33 34 35 36 37 ··· 593 ▶
블로그정보
블로그 이미지
외삼촌.

IT 정보, 드라마, 맛집 , 영화, 금융지식, 재테크 등 관심가고 생각나는 것들은 모두 올리고 있습니다. 생각없이 모든걸 올리고 있으니 여러분도 생각없이 봐주세요!!


카테고리
분류 전체보기 (593)N
 여행(23)
 국내여행(14)
 해외여행(6)
 여행 기타(3)
 맛집(155)
 서울(32)
 경기도(30)
 인천(2)
 경상도(6)
 강원도(8)
 전라도(12)
 제주도(7)
 해외(0)
 집밥(33)
 배달(15)
 디저트(10)
 IT (198)N
 Windows(39)
 모바일 APP(47)
 IT 기타 (112)N
 안드로이드 스튜디오(0)
 제품리뷰(52)
 가전제품(17)
 패션뷰티(11)
 IT제품(4)
 생활용품(18)
 최애 상품(2)
 삶을 바꾸는 지식(23)
 부자(13)
 행동(1)
 부동산(4)
 건강(5)
 생활의 지혜(92)
 방법(23)
 절차(3)
 알뜰신잡(13)
 슬기로운 생활(44)
 기타 경험담(8)
 요약(28)
 영화(5)
 드라마(13)
 TV 프로그램(9)
 추억의 부스러기(1)
 기타(15)
 금융지식(6)
 재테크(9)
 TOP 컨텐츠(7)

 
Copyright © 외삼촌.. All Right Reserved.Copyleft © 친절한효자손(친효스킨 v2.1)
구독하기 
관리메뉴열기
</div>
