---
title: "Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법"
date: 2021-01-30 08:26:28 -0400
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-30-30.md 


 
홈 엑셀 VBA 파워포인트 워드 아웃룩 원노트 에버노트 한글 안드로이드 C# 시샵
Eclipse JAVA 원도우 스마트폰 워드프레스 유틸리티 구글 & 크롬 네이버 블로그
블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법
블로그 2019

 
블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법

 

환경: Internet Explorer 11

 

블로그에 방문객을 늘리기 위해서는 검색엔진에 자신의 블로그를 등록해 줘야 합니다. 대부분 구글, 네이버, 다음은 등록했을 겁니다. 이 외에도 빙(Bing) 검색 엔진이 있습니다. 시장 점유율이 낮아서 유입량이 많지 않지만 야후 검색 엔진을 사들이고 다음(daum) 과 검색 결과를 노출하기로 제휴까지 맺게 됩니다. 앞으로 얼마나 발전할지 모르겠지만 마이크로소프트가 버티고 있는 한 쉽게 망하지는 않을 겁니다.

 

▼ 조금이라도 블로그 방문객을 늘이기 위해서는 등록할 수 있는 곳은 모두 찾아서 해 주는 것이 좋습니다. 그 중 하나가 Bing 입니다. Bing 웹 마스터 도구 사이트 주소는 아래와 같습니다.

http://www.bing.com/toolbox/webmaster

블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법

 

▼ 로그인을 하고 왼쪽 메뉴 목록에서 [사이트 추가]를 클릭합니다. 기존에 등록한 사이트가 있더라도 계속해서 추가가 가능합니다. 

블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법

 

▼ 사이트 추가를 위한 첫 페이지에서 [URL] 을 입력하고 추가 버튼을 클릭합니다. Sitemap 을 올리는 방법은 아래에서 다시 설명 하도록 하겠습니다. 

블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법

 


 

▼ 두 번째 등록 페이지에서는 로그인 한 사용자의 사이트인지 확인하기 위한 방법에 대해 알려 줍니다. 옵션은 총 3가지가 있는데 두 번째 기본 웹 페이지에 <meta> 태그를 복사해서 넣는 방법에 대해 알아 보겠습니다. 인증 코드가 들어간 <meta> 태그 HTML을 드래그해서 복사합니다. 

블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법

 

▼ Bing 웹 마스터 페이지에서 복사한 <meta> 를 붙여 넣기 위해서 티스토리 블로그 관리자 페이지로 갑니다. 그리고 [꾸미기] > [HTML/CSS] 편집을 클릭합니다. 

블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법

 

▼ <meta> 태그는 <head> ~ </head> 사이에 붙여 넣습니다. 위치는 상관없습니다. 마지막으로 오른쪽 상단에 있는 [저장] 버튼을 눌러 적용합니다. 

블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법

 

▼ 블로그에 알려 준 인증 코드를 입력한 상태에서 다시 Bing 웹 마스터 페이지로 이동합니다. 그리고 소유권 확인을 위한 페이지 하단에서 [확인] 버튼을 클릭합니다. 

블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법

 

▼ 다음은 SITEMAP 을 제출해야 합니다. 블로그일 경우 RSS 주소를 등록하면 됩니다. 화면 오른쪽 하단에 있는 [SITEMAP 제출] 버튼을 클릭합니다. 

블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법

 

▼ 주소 입력창이 나타나면 RSS 주소를 입력합니다. 보통 티스토리일 경우 RSS 주소는 자신의 블로그 주소 바로 뒤에 rss 라고 입력하면 됩니다. 

블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법

 

◎ 사이트 제출

 

▼ 마지막으로 Bing 웹 마스터에 등록한 주소를 검색에 노출을 시키려면 Bing 사이트에 제출을 해야 합니다. 아래 링크 주소를 클릭해서 사이트로 접속한 뒤 상단에 [웹 마스터] 탭을 클릭합니다. 그리고 [홈 페이지 URL 입력]에 블로그 주소를 입력합니다.

http://www.bing.com/toolbox/submit-site-url

블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법

 

▼ [제출] 버튼을 눌러 다음 페이지로 이동하면 [요청이 제출되었다]는 메시지가 뜹니다. 이것으로 웹 마스터 도구 등록과 검색 엔진 등록이 끝났습니다. 바로 아래 웹 마스터 도구 등록은 위에서 진행했기 때문에 방문할 필요는 없습니다.  

블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법




좋아요5
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
카카오스토리
트위터
페이스북
'블로그' 카테고리의 다른 글
블로그 티스토리 제목 두 번 반복되는 것 제거하는 방법  (8)
블로그 티스토리 필명, 닉네임 변경하는 방법  (3)
블로그 Bing 웹 마스터 도구 등록하는 방법  (1)
블로그, 사이트 컨텐츠 내용 출력하고 싶을 때 광고가 가리는 경우  (0)
블로그 티스토리 포스팅 각주 기능 사용해서 작성하는 방법  (0)
구글 애널리틱스 이용해서 트위터(Twitter) 유입 경로 확인하는 방법  (0)
 
Posted by 녹두장군
bing, sitemap, 녹두장군, 블로그, 웹마스터도구
트랙백 0개, 댓글 1개가 달렸습니다
Favicon of https://3min3.tistory.com 즐거운실천2020.02.24 22:46 신고   
녹두장군님, 이 포스팅으로 많은 도움을 받았어요^^
고맙습니다.

Name
Password
Homepage
http://
 비밀글


댓글 달기
이전 1 ··· 1577 1578 1579 1580 1581 1582 1583 1584 1585 ··· 5958 다음
 
카테고리
	
분류 전체보기 (5958)N
	
엑셀(Excel) (762)N
	
파워포인트(PowerPoint) (146)N
	
워드(Word) (139)N
	
원노트(OneNote) (88)
	
한컴오피스 (256)N
	
구글 문서 도구 (46)
	
기타 오피스 (263)
	
------[윈도우,인터넷]------- (0)
	
윈도우10 (450)
	
윈도우(Window OS) (374)
	
리눅스(Linux) (20)
	
스마트폰 (290)N
	
워드프레스 (60)N
	
유용한 유틸리티 (405)
	
인터넷 (1037)N
	
블로그 (132)N
	
SNS (351)
	
----------[금융]--------- (0)
	
은행 (41)
	
비트코인 (1)
	
--------[프로그래밍]-------- (0)
	
안드로이드 개발 (299)
	
파이썬 Python (33)
	
자바(JAVA) (179)
	
NodeJS (14)
	
프로그래밍 툴 (216)
	
웹 프로그래밍 (175)
	
기타 언어 (175)


 


최근에 달린 댓글
내부 컨텐츠까지 어둡게하는⋯. 버드맨 01.29
큰 도움이 되었습니다. 정말⋯. 아무개 01.28
갤럭시 좋네요~ 유용한 팁 잘⋯. Ms 장 01.28
네 감사합니다.. 녹두장군 01.26
대박ㅠㅠㅠ감사합니다 ㅠㅠㅠ⋯. 망고 01.26
진짜 감사합니다~. ㅈㅈ 01.26
그냥 녹음을 하니 자꾸 잡음⋯. 쿠쿠 01.26
감사합니다!! 도움되었습니다!. 호야 01.26
감사합니다. 광고 누르고 갑⋯. 데포소 Deposo 01.26
유익한 페이지 잘봤습니드⋯. 요로롱히링 01.25
네 감사합니다. ^^. 녹두장군 01.25
감사합니다. 모두바꾸기 또는⋯. Logix 01.25
무료 노트패드++ 을 이용해서⋯. 녹두장군 01.24
안녕하세요? 덕분에 한줄로⋯. ♣№ 01.24
Acrobat Reader DC 를 다운받⋯. 녹두장군 01.24
주석까지는 눌러지는데요.⋯. chds 01.24
네 감사합니다 🙇. 녹두장군 01.23
님덕분에 만들고 싶던 표를⋯. 이경희 01.23
♪♬♬♬인가 ㅋㅋ 시비걸고⋯. ㅂㅅ 01.23
네 감사합니다. ^^. 녹두장군 01.21


 
rss



 
지역로그 : 태그로그 : 미디어로그 : 방명록 : 관리자 : 글쓰기
녹두장군's Blog is powered by Daum / Designed by Tistory
녹두장군 - 상상을 현실로 구독하기
