---
title: "마인크래프트 1.16.4 버킷 다운로드"
date: 2021-01-28 08:26:28 -0400
categories: torrent download
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-28-downloadTorrent.md
마인 블로그
 
마인크래프트 1.16.4 버킷 다운로드 및 실행법
마인크래프트/마인크래프트 서버추천 2020. 11. 21. 19:55

 
마인크래프트에서 멀티플레이를 즐길 수 있는 방법은 여러가지로 나누어집니다. 누구나 손쉽게 할 수 있는 방법으로는 랜서버 열기, 렐름 이용하기 등이 있지만 많은 사람이 접속할 수 없다는 점, 플러그인 기능을 사용할 수 없다는 점 등의 여러가지 단점이 있습니다. 그리고 이러한 단점들을 해결해주는 것이 마인크래프트 버킷으로 서버에 대한 자세한 설정 및 플러그인 기능을 추가할 수 있도록 해줍니다.

 


마인크래프트 1.16.4 버킷 다운로드
 
마인크래프트 1.16.4 버킷 다운로드 Paper

모드  버킷 (Paper) 버전  1.16.4 출저  papermc.io/ 마인크래프트 1.16.4 버킷 많은 사람들과 멀티 플레이를 즐기기 위해서는 버킷을 통해 서버를 열어야합니다. 버킷이란? 멀티플레이를 도와주는 프

minepuls.tistory.com

 
마인크래프트 1.16.4 버킷 사용법

겜돌이 블로그에서 마인크래프트 버킷을 다운로드 받았다면 받은 파일을 압축해제해주세요. 그럼 사진처럼 2가지 파일이 나타날 것인데 여기서 start.bat을 클릭해 실행시켜줍니다.

 



서버 구동을 위해서는 나타난 cmd 창에 1번을 입력한 후 엔터를 눌러주세요. 이제 구동할 때 사용할 램 용량을 선택할 수 있습니다. 사용할 램 용량에 따라 번호를 입력한 후 엔터를 눌러주세요.


 

그럼 서버 구동이 시작됩니다만 처음 구동할 때에는 사진처럼 You need to agree to the EULA in order to run the server.Go to eula.txt for more info.라는 메세지와 함께 서버가 종료됩니다. 이 상태에서 방금전 풀더에 들어가보시면 다양한 파일이 생성되어 있을 텐데 그 중에서도 eula.txt 파일을 열어주세요.

 


elua 옆에있는 false 값을 지운 후 true를 입력해주신 후 메모장을 저장해주세요. 그 후 처음 알아본 방법대로 서버를 실행시키면 제대로 서버구동이 되는 것을 확인할 수 있습니다. 참고로 자신의 아이피를 모르신다면 네이버에 내아이피를 검색해 간단하게 확인할 수 있습니다.


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
 
이 글을 공유합시다
facebook twitter kakaoTalk kakaostory naver band
'마인크래프트/마인크래프트 서버추천' 의 관련글
마인크래프트 1.16.4 필수 플러그인 추천 TOP3
2020.12.01
더보기
마인크래프트 마인플렉스 서버주소 확인하자! [마크]
2018.09.04
더보기
마인크래프트 하이픽셀서버 주소 [마크]
2018.06.16
더보기
마인크래프트 하이픽셀서버 주소
2018.05.20
더보기
댓글(0)
본문과 관련 있는 내용으로 댓글을 남겨주시면 감사하겠습니다.
이름

비밀번호

http://

비밀글모드
이곳에 질문이나 댓글을 남겨 주세요.

댓글 남기기
◀ 1 2 3 4 5 6 ··· 62 ▶
카테고리
MINEBOX Blog (1004)N
 MINE Blog(5)
 블로그 이야기(5)
 게임 (418)N
 트레이너 (160)N
 게임리뷰(8)
 플래시게임(103)
 배틀그라운드(68)
 메이플스토리(19)
 기타게임(60)
 IT(34)
 Life & health(34)
 생활 Q&A(17)
 건강(17)
 마인크래프트(394)
 마인크래프트 초보자 가이드(14)
 마인 간편설치기(6)
 마인크래프트 모드(276)
 마인크래프트 모드팩(4)
 마인크래프트 서버추천(62)
 마인크래프트 세이브파일(6)
 마인크래프트 공략(26)
 서브컬쳐(102)
 애니추천(72)
 라이트노벨(30)

 
Copyright © 마인블로그. All Right Reserved.Copyleft © 친절한효자손(친효스킨 v2.01)마인 블로그 구독하기관리메뉴열기
