---
title: "토렌트 다운로드 프로그램 추천 Top 5"
date: 2021-01-28 08:26:28 -0400
categories: torrent download
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-28-downloadTorrent.md 본문 바로가기
디지털 매뉴얼
검색내용을 입력하세요.
검색블로그 이미지
홈
태그
방명록
인터넷 서비스
토렌트 다운로드 프로그램 추천 Top 5
by 일시불로그 2020. 10. 29.

 

 
토렌트, 많이 사용하시나요? 깜빡 잊고 보지 못한 프로그램을 다운받거나, 영화관에서 미처 보지 못했던 영화를 주말에 다운받아 본다던지.. 여러가지로 유용한게 바로 토렌트죠.

물론 저작권을 지켜서 다운받아야 하고, 때로는 다운받기만 해도 처벌받는 파일이 있거나, 파일 안에 바이러스가 들어있어 랜섬웨어에 감염되는 경우도 있습니다. 물론 바이러스 검사를 자동으로 해주는 토렌트 프로그램도 있지만, 가장 좋은 건 꼭 내가 어떤 파일을 다운받고 있는지 확인하는 것입니다. 당연히 내가 받고자 하는 파일 외에 바이러스가 들어있다면 다운받지 말아야겠죠?


 
오늘은 토렌트 다운로드 프로그램 추천 Top 5을 소개해 드리겠습니다. 만일 그 전에 무료 토렌트 다운로드 사이트 Top 10을 찾으신다면 아래 링크도 확인해보세요.

추천 토렌트 사이트 TOP 10
 

1. 큐빗토렌트(qBittorrent)

홈페이지 바로가기

다운로드

요즘 가장 핫한 토렌트 다운로드 프로그램입니다. 가장 유명한 토렌트 프로그램인 µTorrent와 거의 유사한 UI와 기능을 갖추고 있어 사용하는 데 어려움이 없습니다. 광고 없이 빠르고, 익명모드까지 사용이 가능하다는 점, 사용 방법이 쉽다는 점에서 1위로 선정하였습니다.

지원 운영체제
Windows, Linux, macOS, FreeBSD

광고 여부
광고 없음

특징
무료(오픈 소스)
µTorrent와 유사한 UI
비트토렌트 기능 지원
마그넷 링크, .torrent 파일 지원
DHT, PEX 지원
익명 모드 사용 가능
 

 

2. 웹토렌트(WebTorrent)

홈페이지 바로가기

설치 방법

데스크탑 앱 다운로드

 

WebRTC라는 웹 기술로 만들어진 토렌트 클라이언트입니다. 실행 파일, 설치 파일, 브라우저 확장 등 어느것도 설치할 필요 없이 자바스크립트를 지원하는 브라우저라면 바로 실행이 가능합니다. (크롬, 파이어폭스, 엣지 등에서 사용 가능)특이한 점은 다운로드하면서 동영상, 음악의 재생이 가능합니다!

설치 없이 바로 사용이 가능하고, 광고도 없는데다가 최근 각광받고 있는 토렌트 다운로드 프로그램입니다. 직접 사용해보니 정말 편리하더라구요. 개인적으로는 1위로 추천하지만, 아직 국내에서는 유명하지 않아 2위로 선정했습니다. 덧붙이자면 최근에 데스크탑 클라이언트도 출시되어 설치형으로도 사용이 가능합니다.

 

지원 운영체제
브라우저 기반

Windows, Linux, macOS

광고 여부
광고 없음

특징
무설치로 브라우저에서 바로 사용 가능
비트토렌트 기능 지원
마그넷 링크, .torrent 파일 지원
DHT, PEX 지원
웹에서 토렌트 즉시 생성 가능
 

 

 

3. 비트토렌트(BitTorrent)

홈페이지 바로가기

다운로드

비트토렌트(bittorrent)는 토렌트 다운로드계의 오랜 강자입니다. Bittorrent Classic 이라는 제품이 윈도우용 클라이언트인데, 무료로 사용이 가능하지만 유료 요금제를 사용하면 광고가 제거되며 바이러스 등의 멀웨어 차단 또는 VPN을 사용해 안전한 다운로드가 가능해집니다. 프로그램이 가볍고 UI가 직관적이어서 무료로 사용하기에도 나쁘지 않아 3위로 선정했습니다.

지원 운영체제
BitTorrent Web (웹앱)
Windows, macOS

BitTorrent Classic (데스크탑)
Windows

BitTorrent Android (안드로이드 모바일)
Andriod OS

광고 여부
있음(유료 요금제 가입 시 광고 제거)

특징
다양한 요금제가 제공되어 사용자 편의성 극대화

PRO+VPN
모든 Pro 기능 포함
CyberGhost VPN 1년 이용
5개 기기 VPN
최고의 온라인 프라이버시
PRO
멀웨어 차단
광고 없음
내장 파일 변환
미디어 플레이어
프리미엄 지원
AD-FREE
적은 대역폭 이용
토렌트 이용 간소화
프리미엄 지원
BASIC
오리지널 토렌트 앱
 
 
4. 트랜스미션(transmission)

홈페이지 바로가기

다운로드

 

전통적인 macOS와 리눅스의 토렌트 다운로드 프로그램인 Transmission은 심플한 것을 추구하는 사용자들에게 최적화된 토렌트 다운로드 프로그램입니다. 최근 Preview 버전으로 Windows 빌드가 나오고 있어 일반 사용자들도 쉽게 접근해볼 수 있게 되었습니다.

특히 다른 모든 토렌트 다운로드 프로그램과 비교해 가장 작은 용량과 리소스를 필요로 하기 때문에 서버나 임베디드 분야에서도 널리 쓰이는 프로그램입니다. 넷북과 같은 저사양 PC에서 사용할 때 추천드립니다.

 

지원 운영체제
macOS, Linux, Windows(Beta)

광고 여부
없음

특징
오픈 소스(무료)
다른 모든 토렌트 다운로드 프로그램과 비교해 가장 작은 용량과 리소스를 필요로 함
Web, Terminal을 이용해 원격 사용 가능
비트토렌트 기능 지원
마그넷 링크, .torrent 파일 지원
DHT, PEX 지원
 

5. 프로스트와이어(frostwire)

홈페이지 바로가기

다운로드

 

최근에는 모바일 플랫폼에 집중하고 있는 Frostwire는 토렌트 다운로드 프로그램이면서 미디어 플레이어인 프로그램입니다. 음악, 동영상 등을 Frostwire로 재생할 수 있어서 다운받은 자료를 바로 재생할 수 있습니다.


특히 안드로이드에서는 다른 토렌트 다운로드 앱과 비교해 기능이 더욱 막강한데요. 인앱 서치 기능과 다운로드 중 재생이 가능한 앱은 Frostwire가 유일합니다. 물론 데스크탑에서도 가능한 기능이구요. 

 
지원 운영체제
Windows, Linux, macOS, Android

광고 여부
없음(모바일은 광고 있음)

특징
오픈 소스(부분 유료)
비트토렌트 기능 지원
마그넷 링크, .torrent 파일 지원
DHT, PEX 지원
자료 검색 시 Bittorrent 네트워크 뿐 아니라 YouTube, SoundCloud, Archive.org를 함께 검색해줌
 

글을 마치며
우리가 인터넷 세상을 여행하고 다니면 수많은 기록과 흔적들이 남게 됩니다. 그리고 우리가 중요한 정보를 인터넷에 남겼다면 누군가 그 정보를 노리고 해킹을 시도할 수도 있고요.

그래서 인터넷을 사용할 때는 내 중요한 정보를 안전하게 숨겨주고, 누군가가 내 접속 기록을 훔쳐볼 수 없도록 도와주는 VPN이라는 서비스가 필요합니다. 

VPN이 뭔지 궁금하시다면? VPN에 대한 자세한 설명

제가 추천드리는 VPN 서비스는 전 세계 5400여 개의 서버를 보유하고 있어 최고의 안전성을 보장해주는 NordVPN입니다. 현재 최대 70% 세일 프로모션이 진행 중이니 아래 배너를 통해 70% 혜택을 받아보세요.


 

 

좋아요2
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
'인터넷 서비스' 카테고리의 다른 글
국민연금 유족연금 신청방법과 수령액  (0)	2020.10.31
👍한국전산원 NIA 인터넷 속도측정 쉬워요  (0)	2020.10.31
토렌트 다운로드 프로그램 추천 Top 5  (1)	2020.10.29
SK / SK브로드밴드 인터넷속도측정 방법  (0)	2020.10.27
KT 인터넷 속도측정  (0)	2020.10.26
인터넷 속도 평균과 우리집 인터넷이 느린 이유  (0)	2020.10.25
태그
토렌트다운로드, 토렌트다운로드프로그램
관련글
국민연금 유족연금 신청방법과 수령액

👍한국전산원 NIA 인터넷 속도측정 쉬워요

SK / SK브로드밴드 인터넷속도측정 방법

KT 인터넷 속도측정
댓글1
토스트 2020.12.27 03:49 신고더보기
안녕하세요 운영자님

현재 블로그가 꽤 상위에 올라가있는데요
혹시 토렌트 사이트 목록도 업데이트 하실 계획은 없으신지요?
있으시다면 운영중이신 토렌트 목록에
업로드 가능하실까하여 문의드려봅니다.
사이트명 : 토스트
주소 : https://tttt06.net/
한글주소: 토스트.net(주소 변경 알림전용)

연말 마무리 잘하시고 검토후 업로드 부탁드립니다.

감사합니다.
답글

비밀글
여러분의 소중한 댓글을 입력해주세요.
등록
이전 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ··· 26 다음

분류 전체보기
블로그
인터넷 서비스
모바일
PC

공지사항
블로그 운영 방향에 대해서


 

 

최근글인기글

넷플릭스 영화 추천 - Top⋯
2021.01.12

추천 토렌트 공유 사이트⋯
2021.01.12
국민연금 유족연금 신청방⋯
2020.10.31

👍한국전산원 NIA 인터넷⋯
2020.10.31

토렌트 다운로드 프로그램⋯
2020.10.29
최근댓글
안녕하세요 https://torrents⋯
님좀짱인듯
와
안녕하세요 운영자님 현재⋯


 

태그
무료토플모의고사 민감한콘텐츠해제 웹툰머니게임 토렌트다운로드프로그램 인터넷속도평균 젠리위치조작 젠리 인터넷ping 젠리안개모드 SKT인터넷속도측정 웹툰머니게임결말 SK브로드밴드인터넷속도측정 젠리수면모드 PPT블러 인터넷평균속도 ETS공식모의고사 머니게임결말 삼성노트북펑션키 삼성노트북밝기조절 삼성노트북고장 애플뮤직미국 토렌트다운로드 스마트폰dmb 트위터민감한콘텐츠 젠리얼음모드 젠리유령모드 PPT모자이크 dmb시청하기 스포티파이미국 넷플릭스영화추천

 

전체 방문자
322,608

Today : 1,094

Yesterday : 3,254




 
TOP
TEL. 02.1234.5678 / 경기 성남시 분당구 판교역로

© Kakao Corp.

