---
title: "2021년 삼성전자 주가전망이 좋은 이유 3가지"
date: 2021-01-27 08:26:28 -0400
categories: jekyll update
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-27-3.md
 
2021년 삼성전자 주가 전망이 좋은 이유 3가지
 

삼성전자는 web서버와 클라우드 서버에 탑재되는 반도체, 시스템 반도체, 삼성 5g 칩 등을 주로 생산하는 대한민국의 대표기업이다. 특히 최근 여러 플랫폼들이 생겨나면서, 클라우드 서버와 web서버의 수요가 늘어나고 있어 여러 증권사에서 삼성전자 목표주가를 상향하고 있다. 이번 포스팅에서는 다각도에서 삼성전자 주가 전망을 논해보고자 한다.

 

다만 이 포스팅은 삼성전자 매수 추천이 아니며, 투자의 책임은 결국 본인에게 있다는 점을 명심하셨으면 한다.

 

 

 

 

   | 목차


반도체 수요의 부활
D램 가격 상승
스마트폰 출하량 상승
 

 

 

 

반도체 수요의 부활
 

FN가이드에서는 삼성전자의 2021년 예상 영업이익을 46조 5607억으로 산정했으며, 2022년은 57조 정도 일 것으로 전망했다. 이는 삼성전자의 영업이익이 매년 10조씩 증가한다는 소리인데, 이는 어마어마한 수치이다. 

 

반도체 열기는 끝나지 않았다. 
 

오늘날의 삼성전자가 있을 수 있었던 이유는 바로 web서버, 클라우드 서버, 맥 서버에 들어가는 반도체 램 덕분이었다. 여러분들이 인터넷에서 보는 모든 것들은 web서버가 있기 때문이다. web서버에 여러분들의 카톡 대화, 뉴스 기사, 유튜브 영상등이 다 업로드 되어 있기에 언제 어디서나 필요한 정보를 얻을 수 있는 것이다. 즉, 인터넷이 망하지 않는 이상 web서버와 클라우드 서버의 수요는 계속 증가할 것이고 (데이터는 계속 생성되기 때문에) 삼성전자의 핵심 매출원은 견고하다고 볼 수 있는 것이다.


 
 

지금껏 반도체 수요는 대략, 서버 컴퓨터, 스마트폰, PC 등 우리가 몇 년 전부터 사용해오던 기기들에서 비롯되었다. 그런데 새로운 수요가 발생할 영역은 '자율 주행 자동차'가 될 것으로 보인다.

 

 

자율 주행 자동차가 보급되기 시작한다면...
 

자율 주행 자동차가 제대로 고성능의 연산을 하기 위해서는 당연히 반도체가 많이 들어갈 수밖에 없다. 차 한 대에 디램 40GB, ssd 1TB가 필요하다고 한다. 이 외에도 비메모리 반도체도 대량 장착될 것으로 보인다. 

 

만약 먼훗날 지구 상에 존재하는 모든 자동차에 삼성전자의 반도체가 탑재된다면? 어쩌면 삼성전자의 주가는 아직 너무 저렴한 것일지도 모른다.

 

 

 


다양한 센서 연산을 위해선 고용량의 메모리, 고성능의 반도체가 필요하다.
 

 

 

 

D램 가격 상승
 

삼성전자 주가 전망을 좋게 해석하는 두 번째 근거는 바로  D램 가격의 상승이다. 계속해서 하락하기만 하던 D램 가격이 수요가 급증하며 가격이 오르고 있다. 당연히 삼성전자 입장에서는 좋은 소식이다. 

 

 

D램 가격은 분기별로 계속 상승할 것으로 보인다.
최도연 신한금융투자 연구원은 내년 D램 가격의 상승폭을 1분기 5%, 2분기 9%, 3분기 12%, 4분기 7%로 전망했다. 4분기에서 잠깐 주춤하기는 하지만 이는 놀라운 수치이다. 외국인과 국내 기관투자자들은 꾸준히 실적이 상향하는 기업에 많은 돈을 투자한다. 안전하기 때문이다. D램 가격의 상승은 삼성전자의 꾸준한 매출 증대를 보장하기 때문에 앞으로 주가는 더 오를 여력이 충분하다고 생각한다.

 

 


D램 점유율이 높은 삼성전자 입장에서는 큰 호재이다.
 

 

전년에 비하면 놀라운 성장
 

 

그럼 D램의 가격 상승이 구체적으로 삼성전자 실적을 얼마나 개선할 것인가?를 생각해보자. 내년 반도체 사업부의 영업이익은 29조원 대로 전망된다. 이는 2020년 대비 무려 53%나 상승한 수치이다. 즉, D램 가격의 상승이 가져올 파급력이 생각보다 매우 크다는 것이다. 

 

 

 

 

 

 

스마트폰 출하량 상승
 

삼성전자 주가가 왠지 믿음이 가는 이유는 무엇일까? 그것은 삼성전자가 항상 미래를 보고 있고, 도태되지 않기 위해 계속해서 신기술을 연구하고, 신제품을 출시한다는 것이다. 그런 면에서 삼성전자는 내년에도 여러 제품군의 스마트폰을 출시할 것으로 전망되고 있다. 

 

 

갤럭시 S21
 

2021년 삼성전자의 대표 모델 S시리즈 '갤럭시 S21'이 곧 출시될 것이라고 한다. 디자인을 보면 느끼시겠지만 상당히 예쁘다. 성능은 이미 우리가 체감하기 어려운 수준까지 상향 평준화되어 디자인이 구매를 선택하는데 큰 비중을 차지하는 것 같다. 아이폰 12가 예쁘다는 이유로 많은 사람들에게 사랑받는 것을 보면 말이다. 아마 갤럭시 S21도 꽤 높은 판매량을 기록할 것이라 생각한다.

 

 


2021년 출시될 갤럭시 S21의 모습
 

 

갤럭시 폴드 라인업
 

 

다음으로 삼성전자 주가 전망이 기대되는 이유는 바로 폴더블 스마트폰의 대중화이다. 기존의 갤럭시 폴드 라인업은 200만원 정도에서 가격대가 형성되어 가격 부담이 심한 편이었다. 그래서 선뜻 구매하기가 꺼려졌던 것이 사실이다. 하지만 갤럭시 Z 폴드 3은 기존보다 조금 저렴하게 가격을 책정할 것이라고 한다. 100만 원을 조금 넘는 선에서 결정될 것 같다. 그렇게 되면 이제 폴더블 폰이 대중화되는 것은 시간문제라고 볼 수 있다. 

 

 


다량한 라인의 폴드가 출시될 것으로 보인다.
 

 

오늘은 이렇게 2021년 삼성전자 주가 전망에 대해 3가지 관점에서 분석해보았다. 이미 8만원에 육박한 주가가 곧 증거라고 할 수도 있겠다. 그만큼 많은 사람들이 기대하고 있는 종목이고, 특히 4차 산업혁명의 변화의 흐름에 있는 지금, 삼성전자에 투자하는 것은 현명한 선택이라고 보인다.

 

 

하지만 이는 단순히 삼성전자 주가 전망을 '예상' 해 본 것일 뿐 100% 적중할 수는 없다. 그러기에 보다 고심하고, 분석하셔서 신중히 투자하셨으면 한다. 

 

마지막으로 이베스트 증권의 염승환 차장이 삼성전자 기업 분석을 한 영상이 있어 공유하고자 한다. 

 



좋아요9
공유하기글 요소구독하기
'돈, 잘 버는법' 카테고리의 다른 글
주식 투자 시작 하는 법 - 주식 초보 가이드  (1)	2021.01.22
삼성전자가 망하지 않는 이유 : 서버  (0)	2021.01.21
2021년 삼성전자 주가전망이 좋은 이유 3가지  (4)	2021.01.20
어도비 주가 adobe 주식 전망 분석  (1)	2021.01.20
기아차 주가 전망 애플카 생산설의 진실  (2)	2021.01.20
주식 전망 미국 추가 부양책 온다?  (0)	2021.01.20
 
태그 : 삼성전자, 삼성전자주가, 삼성전자주가전망, 재테크, 주식, 주식투자, 투자
댓글()
 비밀 답글
댓글 등록
nodori 2020.12.29 08:45 신고댓글주소 수정/삭제 댓글쓰기
블로그 구경 잘 하고 갑니다. 저도 주식투자와 관련한 블로그를 운영중인데요, 한번 놀러오세요~

리틀버핏 2020.12.29 09:23 신고댓글주소 수정/삭제
넵 알겠습니다!!

직장인이과장 2020.12.29 11:05 신고댓글주소 수정/삭제 댓글쓰기
오늘도 좋은 정보 감사합니다!

BlogIcon내꿈은부자님 2020.12.29 14:28 신고댓글주소 수정/삭제 댓글쓰기
2021년 정책 사항에 시스템 반도체 분야도 있는 만큼 정책수혜로도 전망이 좋네요~

이전 1 ··· 7 8 9 10 11 12 13 14 15 ··· 143 다음
블로그 소개
블로그 이미지
리틀버핏
돈을 잘 벌고 잘 쓰는 법을 연구하는 연구실
공지사항
카테고리
분류 전체보기 143N
돈, 잘 버는법 112N
돈, 잘 쓰는 법5
돈, 스승들의 조언 7N
돈에 대하여19
최근 등록 현황
최근 글
최근 월별 글
최근 댓글
월가의 영웅 피터 린치의 이기는 주식⋯
주식 초보가 주식 투자 성공하는 비법
절대로 잃지 않는 가장 안전한 주식투자⋯
LG전자 주가 전망이 매우 희망적인 이유
주식 재무제표란? 재무제표의 구성
2021 SK하이닉스 주가 전망 3가지 포인트
주식 책 추천, 당신이 꼭 읽어야 할 필⋯
주식 투자 시작 하는 법 - 주식 초보 가⋯
투자로 돈 버는 법 : 앙드레 코스톨라니
삼성전자가 망하지 않는 이유 : 서버
2021년 삼성전자 주가전망이 좋은 이유⋯
어도비 주가 adobe 주식 전망 분석
기아차 주가 전망 애플카 생산설의 진실
주식 전망 미국 추가 부양책 온다?
삼성전자 주가가 고공행진하는 진짜 이유

투자 케이피엠테크 주가 전망 쿠팡상장 부자되는법 재테크 주식 앙드레코스톨라니 케이피엠테크 주가 카카오게임즈 경제학 기초 주식공부 부의 추월차선 연말배당 비트코인 삼성전자 주가전망 lg화학 셀트리온주가전망 돈 잘 쓰는 법 주식투자 돈 셀트리온 코스피 주식 거래하는 방법 LG화학 주가 돈뜨겁게사랑하고차갑게다루어라 차트보는법 SK하이닉스 주가 전망 비트코인관련주
링크

링크 목록을 불러옵니다
Skin by M1REACT. Designed by M1STORY.TISTORY.COM. Valid XHTML 1.0 and CSS 3. Copyright ⓒ 돈, 잘 벌고 잘 쓰는 법. All rights reserved.
관리메뉴열기돈, 잘 벌고 잘 쓰는 법 구독하기
