---
title: "토렌트 인기 순위 사이트와 무료 스트리밍 사이트 추천"
date: 2021-01-30 08:26:28 -0400
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-30-18.md 
리뷰 백화점
콘텐츠
 
인물/이슈
 
제품
 
팁
 
게임
 
꿈해몽

꿀팁모음

토렌트 인기 순위 사이트와 무료 스트리밍 사이트 추천 (2020.1.30)
사고하는 공학인 2021. 1. 3. 08:56

    

 
 

다양한 토렌트 인기순위와 랭킹 정보를 제공하는 사이트 중 지속적으로 업데이트가 이루어지는 곳들을 소개시켜 드리고, 스트리밍 사이트와 유토렌트 사용법도 함께 공유합니다.

 

간혹 업데이트가 안된경우 도메인이 유료 웹하드 사이트로 변경되어 회원가입을 유도하는데요. 저는 회원가입은 위험하기 때문에 권해드리지 않습니다. 차라리 제가 소개시켜 드리는 다른 순위 사이트를 찾아서 손품을 파시는 것을 추천 드립니다. 또한 기타 다른 클릭 유도 팝업이나 링크들은 최대한 클릭하지 않는 것을 강력히 추천드립니다.

 

토렌토의 많은 자료 중 불법적 자료의 다운로드는 권장하지 않으며, 토렌트의 사용에 대한 책임은 이용자 스스로에게 있음을 다시 한번 강조드립니다.

 

일부 사이트는 링크를 포함하는 경우 포털 검색에서 배제되는 문제로 검색어만 공유해 드립니다.

 


 
토렌트 인기 순위와 스트리밍 사이트
토렌트 랭크
링크: torrentrank.net/torrentrank

자질 구레한거 없이 블로그 제목과 같이 토렌트 랭킹만 깔끔하게 나와있습니다. 잡다한 글 몇개를 빼면 순위만 꾸준히 업데이트 하는 블로그입니다. 업데이트가 상당히 빠르며 사람들이 댓글에 변경된 내용을 알려주기도 합니다.

 

우키의 블로그
링크 : jaewook.net/archives/2613

블로그 형식으로 되어있으며 가장 지속적으로 업데이트 되는 랭킹 사이트 중 하나입니다. 저 역시 이 곳을 가장 자주 이용하며 이곳에서 못찾는 자료가 있는 경우만 다른 사이트를 찾아봅니다.

 

토렌트 사이트 추천
링크 : ts.devbj.com/371

상당히 업데이트가 빠른편이며 블로그 형식이라 보기에 편합니다. 해외 외국 토렌토 사이트까지 소개해주고 있어서 국내에서 구하기 어려운 자료를 검색할 경우 유용합니다.

 

Link집
주소 : link집.사이트 구글 검색 또는 집=zip, 사이트=site로 하여 주소창에 넣으시면 됩니다.

토렌트뿐 아니라 다양한 스트리밍 영상을 지원해 주며, 스트리밍 영상 사이트에 대한 업데이트가 가장 빠른 곳 중 하나가 아닐까 싶습니다. 다만 사이트의 광고가 많아 조금 번잡한 느낌이 있는 것이 흠입니다. 성인 자료가 포함되어 있으니 청소년은 접속하지 않기를 바랍니다.

 

Han고새
주소 : hangose 구글 검색 또는 hangose 뒤에 01이나 02붙이고 .com 붙인 뒤 주소창에 넣기

세상의 모든 링크를 한곳에 모았다고 해서 Han고새라는 이름으로 사이트를 만들었습니다. 작명센스가 돋보이는 사이트입니다. 역시 링크집과 같이 스트리밍과 토렌트 자료가 꾸준히 업데이트 되고 있으나 링크집에 비해 약간 늦는 감이 있습니다. 따라서 들어가보면 이미 링크가 종종 막혀있는 경우도 있습니다. 성인 자료가 포함되어 있으니 청소년은 접속하지 않기를 바랍니다.

 

호빵넷
주소 : tv.hobbang.넷 구글 검색 또는 넷=net으로 하여 주소창에 입력

실시간 공중파, 케이블, 라디오 방송을 무료로 스트리밍해주는 사이트입니다. 자주 TV를 보지 않아서 유료 케이블 TV를 신청하지 않은 경우 공중파나 일부 케이블 방송을 보고 싶을 때 이용하기 좋은 사이트입니다. 케이블의 경우 TVING에 로그인해야 정상적으로 시청이 가능합니다.

 


 
유토렌트 사용법 (uTorrent)
유토렌트 사이트에서 웹 버전이나 클래식을 다운로드합니다. 저같은 경우 클래식이 익숙해 클래식만 사용하고 있습니다.

토렌트 사이트에서 일반적으로 마그넷 링크와 다운로드 방식을 제공하고 있는데요. 

 

토렌트 2가지 방식
토렌트 2가지 방식
 

다운로드는 토렌트 주소가 담긴 XXX.torrent 파일을 다운로드한 뒤 파일을 받는 방식이며, 마그넷 링크는 토렌트 파일 다운로드 없이 링크만 사용하는 방식입니다. 링크 방식은 불필요한 토렌트 파일이 쌓이지 않으며, 다운로드 방식은 나중에 다시 다운로드 받고자 할때 주소를 저장해 두기 좋은 방식입니다. 둘 중 본인에게 편한 방법 중 어떤 것을 사용하셔도 무방합니다.

 

마그넷 링크 사용
마그넷 링크는 토렌트 앱에서 링크 모양을 클릭한 뒤 링크 주소를 입력하여 사용합니다.

 

마그넷 링크 주소 입력
마그넷 링크 주소 입력
 

최근 대부분의 사이트는 유토렌트의 기본 설정에 의해 마그넷 링크를 클릭하면 바로 다운로드 확인 창이 열리거나 다운로드가 진행됩니다. 

 

마그넷 링크 클릭 시 확인 창
마그넷 링크 클릭 시 확인 창
 

토렌트 사이트를 유토렌트 설정에 추가하거나 확인 창에 허용을 체크하면 별도의 확인 메세지 없이 바로 다운로드가 가능합니다.

 

토렌트 다운로드 방법
토렌트 파일을 다운로드 받은 뒤 유토렌트의 +버튼을 클릭합니다. 토렌트 파일 선택 창에 토렌트 파일을 선택하면 전송이 시작됩니다.

 

토렌트 다운로드 파일로 토렌트 추가
토렌트 다운로드 파일로 토렌트 추가
 

다운로드한 토렌트 파일 선택
다운로드한 토렌트 파일 선택
 

새 토렌트 저장 경로 지정
새토렌트 저장 경로 지정
마그넷 링크나 토렌트 파일을 통해 전송이 시작되면 다음과 같이 진행률과 속도, 완료 예상시간이 표시됩니다.

 

다운 중인 토렌트 파일
다운 중인 토렌트 파일
 

이상으로 토렌트 사이트 순위 소개 사이트와 무료 스트리밍 모음 사이트 및  토렌트 사용법을 알려드렸습니다.

 

함께 보면 좋은 글

 

간단한 유토렌트 광고 제거 방법
크롬 자동완성 삭제 방법 총 정리
레이저 바이퍼 얼티메이트 무선 게이밍 마우스 리뷰
아이폰 녹음 파일 옮기기 (유선, 무선, 나스 활용법)
쿠팡 파트너스로 쿠팡에서 3% 적립 받는 방법
아이폰 12 프로 개봉, 유심 및 데이터 옮기기 (마이그레이션)
PPT로 해상도 높은 이미지를 만드는 3가지 방법
차량용 블루투스 리시버 코시 AT3321BT 리뷰

좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
카카오스토리
트위터
페이스북
 
Tag
유토렌트, 토렌토, 토렌토 추천, 토렌트 사이트 순위, 토렌트 순위, 토렌트 인기순위, 토렌트 추천, 토렌트랭킹, 토렌트사용법, 토렌트사이트
함께 보면 좋은 글
 
댓글 2
Favicon of https://33dodocom.tistory.com some2 2021.01.27 14:51 신고
안녕하세요 https://torrentsome1.com/ 토렌트썸 신규사이트입니다
토렌트 1위 토렌트 파일공유 속도최강!
무료영화, 최신영화,넷플릭스영화,최신토렌트 무료다운사이트입니다
괞찮으시다면 저희 토렌트썸 링크를 올려주시면 감사하겠습니다.
항상 좋은 정보감사합니다^^

답글더보기
Favicon of https://pumpkin-review.tistory.com 리뷰 백화점 생각하는 공학자 2021.01.27 15:09 신고
순위 사이트만 소개해 드리는 글이라서요... 그래도 다른 분들에게 도움이 될 수 있으니 댓글은 남겨드리겠습니다^^

더보기
이름
비밀번호
내용을 입력해주세요.
비밀글
등록
 1 ··· 18 19 20 21 22 23 24 25 26 ··· 172 
프로필사진
꿈해몽, 영화, 음악, 드라마, 만화와 각종 이슈 및 생활 팁을 전해드리는 블로그입니다.

분류 전체보기 N
콘텐츠 리뷰 N
인물과 이슈
제품 사용기
꿀팁모음
코딩관련
꿈해몽 N
게임
Calendar
   2021. 01   
일	월	화	수	목	금	토
 	 	 	 	 	1	2
3	4	5	6	7	8	9
10	11	12	13	14	15	16
17	18	19	20	21	22	23
24	25	26	27	28	29	30
31	 	 	 	 	 	 
페이스북 트위터 플러그인
Facebook
Twitter





검색내용을 입력하세요.
관리
 


Copyright © Kakao Corp. All rights reserved.

쿠팡 파트너스 제휴 수익을 얻을 수 있습니다.
“ pumpkin-review.tistory.com is a participant in the Amazon Services LLC Associates Program, an affiliate advertising program designed to provide a means for sites to earn advertising fees by advertising and linking to products on Amazon.com. Amazon and the Amazon logo are trademarks of Amazon.com, Inc, or its affiliates. ”

 
관리메뉴열기리뷰 백화점 구독하기
</div>
