---
title: "태양 꿈 해몽 무료 꿈 풀이 모음"
date: 2021-01-30 08:26:28 -0400
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-30-19.md 
리뷰 백화점
콘텐츠
 
인물/이슈
 
제품
 
팁
 
게임
 
꿈해몽

꿈해몽

태양 꿈 해몽 무료 꿈 풀이 모음
사고하는 공학인 2021. 1. 1. 07:00

    

 
 

새해에 떠오르는 해를 보면 언제나 가슴이 두근거리며 희망에 가득 차기도 하고 뭔가 알 수 없는 벅찬 감동을 느끼게 됩니다. 태양은 우리의 에너지의 근원이자 생명의 원천인데요. 이러한 태양은 과거 절대신으로 추앙받기도 했습니다. 이러한 태양이 꿈에서는 어떤 의미를 갖는지 알아보겠습니다.

 

길몽인 경우
 


 

태양이 찬란하게 빛을 발하는 꿈
조력자의 도움으로 어려움을 극복하고, 모든 일들이 순조롭게 풀리게 될 것을 의미하는 꿈입니다.

 

꽃밭 위로 태양이 떠오르는 꿈
부귀공명 하고 입신출세하여 높은 위치에 오르게 되거나, 행운이 따르게 될 것을 의미하는 꿈입니다.

 

하늘에 두 개의 태양이 떠 있는 꿈
두 개의 사업을 동시에 성공시키게 되는 꿈입니다. 또는 형제가 지분을 동일하게 나누어 갖는 것을 의미합니다. 두 가지의 종류의 권력을 손에 넣게 되는 아이를 얻는 태몽을 의미하기도 합니다.

 

손으로 뜨거운 태양을 만지는 꿈
훌륭하게 자라 큰 부자가 될 아이를 낳게 될 태몽입니다.

 

떨어지는 태양을 받는 꿈
장차 온 세상에 크게 기여하거나 많은 사람들에게 존경받는 종교계 큰 인물을 잉태하는 태몽입니다.

 

떨어진 태양을 받아서 집으로 가져오는 꿈
부귀영화를 얻게 되는 꿈입니다. 특히 노후에 큰 복을 얻게 될 수 있음을 의미합니다.

 


 
 

하늘에서 떨어진 태양이 지붕 위에서 구르는 꿈
세계적으로 유명해질 예술가나 학자가 될 만한 아이가 태어날 태몽입니다.

 

구석진 곳에 햇빛이 환히 들어오는 꿈
가정에 경사가 생기게 되며, 부귀 영화를 누리게 되는 꿈입니다.

 

해가 하늘 한복판에 떠 있는 걸 보는 꿈
우환이 해소되고 모든일이 순리대로 잘 풀려나가게 되는 것을 암시하는 꿈입니다.

 

구름에 가려진 태양이 구름이 걷히고 다시 빛나는 꿈
근심거리가 사라지고 가정과 사업이 날로 번창합니다. 또는 사회적 지위가 높아지고 좋은 배우자를 만나게 되는 꿈입니다.

 

자동차를 타고 태양을 향해 날아가는 꿈
고진감래를 뜻하는 꿈입니다. 그 도안 했던 노력이 드디어 결실을 맺어 보상을 얻게 되는 것을 뜻합니다.

 

붉은 태양이 빛나는 꿈
직장에서 승진을 하거나 시험에 합격하게 되며, 취업 준비생이라면 취직을 하게 되는 꿈입니다.

 


기분 좋은 밝은 햇살을 보는 꿈.
길운이 들어오게 되어 좋은 연인을 만나게 되거나 질병이 치유되고 건강을 되찾게 됩니다. 매사가 술술 풀리게 되는 것을 암시합니다.

 

햇빛이 찬란하게 빛나는 꿈

소원이 이루어지는 것을 뜻합니다. 높은 자리에 올라가게 되거나 명성을 얻게 되는 꿈입니다. 미혼 여성이 꾼 경우에는 앞으로 크게될 인물을 남편으로 맞이하게 되는 것을 암시합니다.

 

햇살을 따뜻하게 느끼는 꿈

다른 사람에게 사랑을 받거나 주게 되는 일이 생기게 됨을 의미합니다.

 

밝은 태양을 먹는 꿈
마음먹은 계획이나 작은 소원이 성취되고, 하는 일에 좋은 성과를 내게 될 것을 의미하는 꿈입니다.

 

태양이 떠오르는 것을 보는 꿈
하는 일마다 잘 풀려나갈 것을 의미하며 자손에게 행운이 따르는 좋은 꿈입니다.


 
 

강이나 산에서 태양이 떠오르는 것을 보는 꿈
새로운 사업이나 일 등이 성공하게 될 것을 암시하는 꿈으로 하는 일이 물 흐르듯 막힘없이 진행됩니다.

 


햇빛이 자신을 비추는 꿈
훌륭한 인물을 잉태하는 태몽입니다. 또는 큰 능력을 가진 권세가의 도움을 등에 업고 신분 상승을 이루게 되며 뜻한 바를 성취하게 됩니다. 소원하는 일이 이루어지며, 건강이 회복되고 합격이나 취직을 하게 됩니다.

 

집안으로 햇빛이 들어오는 꿈
가성이 화목하고 평화로워지는 것을 암시합니다. 평온한 가정으로 인해 결국 사업의 성공이나 훌륭한 작품의 완성을 해내게 됩니다.

 

방안으로 밝은 햇빛이 비추는 꿈
조력자로 인해 명예를 얻게 됨을 암시합니다.

 

태양을 향해 절하는 꿈
간절한 소원을 귀인의 도움으로 이룰 수 있게 되는 것을 의미합니다.

 

태양이 품 속에 들어오거나 태양을 한번에 삼키는 꿈
입신 양명하고 원하는 일이 이루어지는 것을 의미하는 꿈입니다. 또는 고결한 인품과 심성을 갖춘 인물을 낳게 되는 태몽입니다.

 

태양을 화살로 맞혀 떨어트리는 꿈
커다란 공을 세워 부와 권력을 얻거나 경쟁이나 다툼에서 이기게 됩니다.

 


 

해를 자신의 가슴에 꼭 안고 있는 꿈
사랑하는 사람과 좋은 결실을 맺게 됩니다. 또는 승진이나 합격 등 지위와 신분이 상승하게 되고, 금전운이 높아지는 것을 의미합니다.

 

해를 손으로 따 가지는 꿈
국가 기관과 연관된 사업을 운영하거나 이득을 취하게 되는 꿈입니다.

 

바다에서 해가 떠오르는 꿈
집안에 좋은 경사가 이어지고 자손들이 번창하게 됩니다. 그간 노력한 일에 대한 결실을 얻게 되고, 행운이 따르며 질병이 치유되는 길몽입니다.

 

흉몽인 경우
 

 
 

태양이 하늘에 떠있는데 비가 내리는 꿈
사랑하는 연인이나 부부사이에 애정 문제로 인해 불화가 생기게 됩니다.

 

갑자기 태양이 사라져 버리는 꿈
권력과 명예를 잃게 되고 목숨까지 잃을 수도 있음을 암시합니다.

 

태양이 찌그러져 보이는 꿈
부부 사이에 싸움이 생기게 되거나 다른 사람과의 다툼이나 싸움이 생길 수 있습니다.

 

태양이 타는 듯한 폭염을 내뿜는 꿈
질병이나 사고로 인해 병원에 가게 되는 것을 뜻합니다.

 

해가 중천에 떠 있는 꿈
부모와 자식이 헤어지게 되거나 오랜 시간이 흘러서야 만나게 되는 것을 뜻하는 꿈입니다.

 

태양이 일그러져 보이는 꿈
하는 일이 곤궁해지고 어려움을 격게 되거나, 권력이 약해짐을 암시합니다.

 


빛을 잃은 태양을 보는 꿈
불길한 일이 생길 것을 뜻하는 꿈입니다.

 

하늘에 떠있던 태양이 땅으로 떨어진 꿈
집안의 가장이나 부모님 또는 직장의 윗 사람이 질병이나 사고로 인해 고통받을 수 있습니다. 또는 국난이 생겨 국가에 위기가 오게 될 수 있음을 암시합니다.

 

빛을 잃은 태양을 본 꿈
가정에 우환이 끊이지 않고 부모님 신변에 어려움과 장애가 생기며, 모든 일이 실패로 끝나게 됩니다.

 

태양이 물속에 잠기는 꿈
다른 사람과 다툼과 싸움, 시비가 생길 수 있으며, 뭇 사람들의 구설수에 오르내릴 수 있습니다. 대인관계에 주의가 필요합니다.

 

해가 반으로 갈라지는 것을 보는 꿈
가정이나 직장, 소속 단체에서 불화가 생기게 됩니다. 갈등 상황에서 중립을 지키는 것이 중요합니다.

 

해와 달을 동시에 보는 꿈
윗 사람에게 욕을 먹거나 좋지 못한 평가를 받게 됩니다. 또는 동료들에게 배신을 당하거나 따돌림을 당하게 됨을 의미합니다.

 


 

해가 지는 것 석양을 바라보는 꿈.
운기가 점점 소멸되어 가는 것을 의미합니다. 또는 대인관계에 문제가 생기거나 어떤 사람의 죽음을 뜻하기도 합니다.

 

태양 한 가운데 누군가 서 있는 걸 보는 꿈
교활한 사기꾼에게 속아 넘어가게 되어 고생을 하거나 각종 암투와 분쟁에 휘말리게 됩니다.

 

태양이 갈라지는 것을 본 꿈
국가에 큰 문제가 생기거나, 부모님의 이혼을 뜻하는 꿈입니다.

반흉반길 또는 둘 다 아닌 경우
 

두 개의 태양이 떠 있는 꿈
어떤 일의 결정을 앞 두고 두가지 방법이나 길에서 고민을 하게 될 것을 의미하는 꿈입니다.

 

비가 그치고 해가 빛나는 꿈
모든 일이 잘 풀려 막힘없이 진행되고 점차 성장하게 됩니다. 또는 인생의 터닝 포인트를 맞이하는 것을 뜻하는 꿈입니다. 그러나 배우자나 애인과 관계가 나빠질 수 있음을 암시하기도 합니다.

 

달이 태양을 가린 꿈, 일식 꿈
어렵게 얻은 권력을 내려놓게 될 것을 의미하는 꿈입니다. 또는 머리가 좋은 총명한 아이가 태어나게 되는 태몽입니다.

지금까지 태양과 관련된 꿈해몽을 알아보았습니다.

오늘 밤도 행복하고 기분좋은 꿈만 꾸시고 평안한 잠자리가 되시길 바랍니다.


좋아요공감
공유하기글 요소구독하기
저작자표시비영리변경금지
카카오스토리
트위터
페이스북
 
Tag
떠오르는태양꿈, 일출꿈, 태양꿈, 태양꿈 해몽, 태양태몽
함께 보면 좋은 글
 
댓글 0
이름
비밀번호
내용을 입력해주세요.
비밀글
등록
 1 ··· 19 20 21 22 23 24 25 26 27 ··· 172 
프로필사진
꿈해몽, 영화, 음악, 드라마, 만화와 각종 이슈 및 생활 팁을 전해드리는 블로그입니다.

분류 전체보기 N
콘텐츠 리뷰 N
인물과 이슈
제품 사용기
꿀팁모음
코딩관련
꿈해몽 N
게임
Calendar
   2021. 01   
일	월	화	수	목	금	토
 	 	 	 	 	1	2
3	4	5	6	7	8	9
10	11	12	13	14	15	16
17	18	19	20	21	22	23
24	25	26	27	28	29	30
31	 	 	 	 	 	 
페이스북 트위터 플러그인
Facebook
Twitter





검색내용을 입력하세요.
▲
관리
 


Copyright © Kakao Corp. All rights reserved.

쿠팡 파트너스 제휴 수익을 얻을 수 있습니다.
“ pumpkin-review.tistory.com is a participant in the Amazon Services LLC Associates Program, an affiliate advertising program designed to provide a means for sites to earn advertising fees by advertising and linking to products on Amazon.com. Amazon and the Amazon logo are trademarks of Amazon.com, Inc, or its affiliates. ”

 
관리메뉴열기리뷰 백화점 구독하기
